1	感谢致电杭州萧山全金釜韩国烧烤店，本店位于金城路xxx号。韩式烧烤等，价格实惠、欢迎惠顾【全金釜韩国烧烤店】
1	一次价值xxx元王牌项目；可充值xxx元店内项目卡一张；可以参与V动好生活百分百抽奖机会一次！预约电话：xxxxxxxxxxx
1	(长期诚信在本市作各类资格职称（以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟%
1	《依林美容》三．八．女人节倾情大放送活动开始啦！！！！超值套餐等你拿，活动时间x月x日一x月xx日，     详情进店咨询。美丽热线x
1	红都百货x楼婷美专柜x.x节活动火热进行中。一年仅一次的最大活动力度！充值送：充xxx送xxxxxxx送xxxxxxx送xxxxxxx送xxxxxxxx送xxxx时间：x.xx-x.x日。欢迎各位美女们前来选购！
1	您好，渤海银行双节理财xxx天收益x%五万起，三月十号起息，只能柜台购买，数量有限欲购从速！渤海银行祁新星。
1	尊敬的贵宾您好！金桥足道x月x日正常营业！xxxx年与邢博士强强联手！更新大批技师团队！形象好，气质佳，手法一流，包您满意！电话xxx
1	x月x日吃熟食不要钱？当天用淘点点吃多少返多少 最高返xx元红包 留夫鸭巨峰路欢迎选购！ 外送 xxxxxxxxxxx 地址 巨峰路x
1	丝宇名妆（国际）美业 顺城店庆祝三八妇女节暨x月xx日消费者权益日回馈老顾客优惠活动内容如下；x.充值优惠活动充值xxxx送xxx
1	广东易凌信息科技有限公司感谢您的致电！我公司以良好的信誉，优质的服务，专业为您提供一站式无线营销推广与服务。电话忙时请拨打xxxxxx
1	欢迎致电创业人家置业发展有限公司，本公司从事房地产开发、二手房销售、物业管理，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
1	美女们浦东华润时代广场xxx恩曼琳三八妇女节活动xx年春款x折，xx年秋冬款x.x折，货品有限，现已开始预售，期待各位的光临哦！
1	Duang！香溢花城开门红！“三重钜惠”闹新春！ x、内环绝版性价比！限时一口价！xx#xxx，xxx平全能x房仅xxx万！x#xx
1	亲爱的 贵阳刚到混血美女 绝对极品 等你来哟
1	尊敬的VIP您好、首先给拜个晚年，祝您新年快乐。阆中雷迪波尔春天百货从x月xx号开始全年最低折扣，所有秋冬产品x折，机会难得，快来抢购
1	哥，你好，我是金堤路英皇服饰，我们联华二楼璞秀女装现做大型特卖会，全场五折封顶，活动刚刚开始，先到先得，有时间带姐去看看吧！
1	豪美装饰xx年最新活动，工程总款返还xx％，地址：建华大街与中山路交叉口东行xxx米钻石广场A座xxx室。电话xxxxxxxxxxx
1	亲，金汕教育春季班从x月x号起陆续开班啦！报名热线xxxxxxxx，或者直接回复需要补习的年级科目，我们会尽快跟您联系的。
1	家长您好：旗帜数学本着提高学生成绩的宗旨，新学期开课啦。招生电话：xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx地址：五完小西十
1	【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查.漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	感谢致电长沙张斌智能科技有限公司（迪非凡），提供车位锁、车轮锁，并承接交通设施、地下停车场的施工及安装，厂家直销！地址：红星安置小区B区xx
1	感谢您使用短信营业厅！您已获得短厅装宽带送无线路由器资格。现新装宽带仅需xxxx元最高可达xxM，立即回复xx预约登记【广东电信】
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx沈宇     工商银行
1	顾客：你好！永辉超市雅士利奶粉做活动x.x折，时间x月x号至x号，如有需要请到永辉超市！
1	各位老板，元旦节快乐！现在淘汰母猪漂亮的x.x元一斤，公猪x.x元一斤，如有需要苹联系xxxxxxxxxxx殷水良，谢谢！祝您六畜兴旺
1	华府名砥绿色整装x，x周年庆抢定日，德系整装xxx平米全包一口价xxxxx，包全屋主材，人工，辅料，设计方案，想不到的划算，大牌推出特
1	尊贵的会员朋友，三八女人节，汇华广场负一层奥维丝丽内衣店及四楼心吻内衣店祝愿您美丽健康，魅力无限。内衣x.x折起，另有蒸蛋器，吹风机等好礼相送，还可以做乳房检测喔。欢迎光临。
1	亲爱的姐姐你好，我是金贝贝美容会所美容师文春秀，姐姐是这样的，我们店在本月x号，x号特推出原价xxxx，现价xxx元的卡，可以享受三次
1	台州银行xxxx期，限量版＂稳进账”理财产品：投资期限xx天（xxxx年x月xx日-xxxx年x月xx日），预期最高收益率x.x%，认
1	雅轩美发会所迎x周年店庆 携手x.x节推出大型回馈活动  老会员续充可按充值金额百分之十返送 充值xxx元送xxx元 xxxx元送x
1	三八女人节来临之际，思妍丽祝美丽的你节日快乐！x月x--xx日提前x天预约有贴心惊喜哦！心动不如行动！赶快来电预约吧！美丽热线xxxxxxx
1	您有来自莆田长富的通知：x月x日至x月xx日订长富巴氏鲜奶x个月送同品xx份，订奶热线:xxxxxxx或xxxxxxx，请注意查收。【群鸿】
1	xxxx感恩答谢一席之地品牌  高碑店盛世购物 广场x.x至x号全场x.x折。全体员工欢迎您的到来
1	里春季服饰再度来临
1	继xx年 完 美 操 作
1	《益豪私房菜》x月x日正式营业啦！为了答谢新老顾客光临，开业期间凡办理、充值贵宾卡xxxx元起尽享九折优惠、蛏子xx元份、海鲈鱼xx
1	本公司位于茶山镇，现招焊工，铣工，钳工，有兴趣可来电询问。
1	你好，我 行可为/您申/请到x-xxx万，【信】【用】 【咔】。条/件宽/松。xxxxxxxxxxx王经理&
1	您好，我是办理无抵押信用贷款的李丹，您日后有资金需求可以与我联系。
1	您好，我是刚刚跟您通电话的福星惠誉澜桥公馆置业顾问姚兰，项目位于一线临湖湖景房户型从xx-xxx-xxx平米都有。 售楼部在友谊大道余
1	老凤祥“春彩 女人季”！x月x日起时尚黄金满xxxx减xxx，钻石珠宝缤纷让利，“爱唯一”美钻一口价稀售！更有绚彩K金买x送x。祝您三
1	居然之家三周年店庆，买房子送家具，就来居然之家！
1	三、八节特惠，全场xx变xxx，xx变xxx，还有抽奖活动不容错过。欢迎新老顾客到店咨询。洪楼银座太阳舞专柜。
1	新的一年，祝您财源滚滚！有资金需要或朋友，我帮您解决困难，无抵押信用借款，全程为您服务！有房贷，有车贷，有工薪贷， 欢迎致电
1	“美，就该吹毛求疵，毛手毛脚可不行”，E光脱毛让你从此做个完美无暇的女人。凡在x月x号起在本店做脱毛即可享受x折优惠！！！！！ 艾丽绣
1	您好!宝中旅游(南园营业部)竭诚为您提供国内国际游
1	你打款号，农行，陈勇，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	您好，春节之前和你联系过的，我是皇家数理化的晨晖老师，我们这边有很有名的老师可以给你孩子一对一辅导。情况真实有效确保提高。诚邀面谈，盼
1	x.x-x.x来张家边苏宁！抢美的空调！ 预存xx元：最低=xxx元，最高=xxxx元！预约电话：李店长：xxxxxxxxxxx
1	【hongkee旗舰店】#女人节大促温暖登场#全场x.x折起，新款x.x折仍可用优惠券，x.x当日更有iphonexplus等大奖等亲来拿！
1	三八魅力女人节，开心有礼美丽无价。女人花护肤名妆精心为您准备了多重豪礼，送给您最好的礼物，全场xx元起，期待您的光临！！！美丽热线：xxxxxxx
1	好消息，扬州一号家居馆x月x日到x日推出春季家装博览会！装修免人工费，建材、家具、家电x折起，全套方案效果图制作完毕，来就送床上四件套
1	x月美丽女人季，挂榜华联超市只为你更美！彩妆第二款半价；头饰，有买有送！更多惊喜优惠等你来！
1	您好!感谢致电风速开锁有限公司，本公司主要经营开锁、换锁配汽车遥控钥匙，开保险柜
1	免税费～前滩一号别墅：内部房源直降xxx万急转 开发商在卖要xxxx万，这套现只需xxxx万 x房x卫，上叠xxx平米，送xx平米阁楼
1	提供打卡工资流水，社保或公积金，工作证明，居住证明和水电发票，具体不了解的请来电详谈！谢谢，祝您新年快乐！
1	女人节到了！ElV国际内衣回馈新老顾客，特推出送现金活动。全场xxx送xxx.抢购时间：xxxx年x月x日----x月x日电话:xx
1	媛色x月x-x日妇女感恩回馈【美容、美甲、睫毛嫁接】门店所有项目x.x折，仅此x天！您的朋友我们买单，此x天同样享受x.x折！赶快提前
1	xx=xxx。这是真的，真的。韩后春季大优惠啦！原价xxx元的水精灵精华液现在只要xx元！同时赠送xx元代金券！只有xxx瓶，只有xx
1	【首开花郡】本周六邀您猜灯谜赢现金红包！ 翔安正中心xxx平电梯洋房xxxxx元/平起！ 带厦x户口， x月全面入住！高琪：xxxxx
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	《冲上云霄》男女神三对恋人高空爱恋《澳门风云x》发哥斗智勇赢尽天下《xD钟馗伏魔》成龙演绎《xD天将雄师》订票xxxxxxxx【金字塔影城】
1	大型活动，有九家一线品牌联合举办的大型家具建材活动，活动现场可免费领取精美礼品，还可以免费抽取现金红包，若联购可根据数量不同货得家电微
1	宇盾防水边立方祝您生意兴隆，财源广进。本厂生产SBS防水卷材，丙纶，油毡。竭诚期待与您合作。xxxxxxxxxxx
1	我是小张，恒大帝景x号楼火热认筹中，xx平方三房，紧邻吕才庄河，截止x月x日前认购客户，老业主有额外奖励，新业主尊享额外xx折，快快告诉身边的朋友吧！
1	好消息；韩国双飞近期特价xxxx/人，三亚双飞特价xxxx/人，北京天津加华东五市双飞单卧xx日游报名送云南双飞（昆大丽）x日游，九寨
1	周氏校油泵祝，元宵节快乐，羊年发大财！专修电喷，油泵，油嘴，电路，技术领先，原厂配件，价格公道。地址，鸦岗大道集邦物流园大门口。电话x
1	和盛正阳石业开市了！主营各种大理石、花岗岩、圆柱及异形石材，欢迎新老客户光临订购！地址：新郑市薛店镇众合石材产业园xxx号            新郑市薛店镇众合石材产业园xxx号电话：xxxxxxxxxxx（欧阳）
1	各位老板新年好，杭州远博光学测温仪新年大优惠，xxxx年x月底前购买光学测温仪享受优惠价格，全套xxxxx元（原价xxxxx），并赠送一年延长质保期（价值xxxx元）。五年以上老用户可以旧换新，旧机可再抵扣xxxx元。机会难得，x月起回复原价。杭州远博科技有限公司祝各位铸造同仁新春快乐！
1	热烈祝贺第八届中国东部包装展览会于x月xx日在临沂国际会展中心召开，鲁苏豫各大印包企业前来采购，诚邀您参加xxxxxxxxxxx王力 包协
1	初x数理化语英中.考保Ａ班、各 科（全曰制）x~对~x：x月xx日_n，L郡、雅YY，东塘步步高xF。xx-xxx-xxx【至W】
1	为感谢新老顾客，劳动路哥弟店特在x月x号期间，推出到店有礼！另有时尚新款，还有从广州过来的专业的搭配老师驻店，为您打造美丽，活动时间:x月x日-x月xx日！赶快来哦！―等待你的到来！^_^
1	(x/x)尊敬的客户，欢迎致电本店。本公司x店联营万套房源，多家银行合作，另本公司代理多个一手房楼盘，我们有专业的团队，将竭诚为您服务！预约
1	尊敬的客户你好，为答谢多年来对双推堂的支持与信任，我店在xx年店庆之际，推出前所未有的优惠活动:   充值满xxx元送xx元，满xxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元！欢迎您光临。时间x月x--xx日。双推堂理疗馆xxxxxxxxxxx
1	亲爱的家长，您好。天使童画xxxx年春季班即将开始。考虑到家长们对我们的书法教学可能还不是很了解，天使童画特地举办一个说明会。软笔书法班的说明会，提供试听的机会。时间为x月x日（星期一）晚上xx:xx。硬笔书法班是x月x日晚上xx:xx。由教书法的任老师主讲。地点位于天使童画基地教学点。即之江东路xxx号(梦琴湾小区面江商铺)希望您能抽空前来参加！谢谢！
1	丰宁县益丰。雷子种子农药门市搬迁至县城南大桥转盘xx菜市场门口对面。地理位置优越。交通方便。在xxxx年到来之际为了答谢各位新老客户。在保证质量。包装重量的前提下。保证市场最低价销售。欢迎光临。xxxxxxxxxxx.预祝您新年快乐。郑云雷。
1	韩国PHC离合器全新产品到货！非营运车辆，享x年或x万公里质保，百喜特润滑油享x年或xx万公里发动机大修质保，百喜特电瓶保装车xx个月
1	欢迎您致电武汉胜速物流有限公司（原黄金物流）！本公司主营武汉至宁波公路运输往返专线、辐射浙江全境，地址：东西湖区九通路天黎九通物流园内
1	小学生英语学习出现两极分化，二年级入门是关键。腾跃英语帮助您的孩子打开英语学习的大门，成为优等生！咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	学府们澜湾二期周六开盘，南北通透，xx平一一一xOx平米，均价xxxx元一平米。土桥免)费班车，电话，xxxxxxxxxxx
1	沈阳卓展三楼丹麦琥珀屋x月x.x.x  日三天为迎接三八妇女节，回馈顾客特推出部分特价商品，邀您提前莅临参观选购.
1	感谢致电国通快递汽车东站分部，专业提供国内外快递、上门取件、代收货款等服务，快捷而周到是我们的宗旨！地址：东岸锦城Bxx栋xxx。
1	新年好：      我是魏小妹，跟你讲一下，格力公司x月x日在搞万人空巷抢格力活动，活动力度非常大，好多人都认筹了，你如果今年内需要
1	德清永根钢材有限公司新春大优惠，沙钢每吨xxxx元起，国标每吨xxxx元起，联系人：陈琴琴，联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxx
1	移动宽带，新年特惠！不一般的价格，飞一般的速度！          xxM光纤最低xx元\月，xxx元\年，xxM光纤最低xx.
1	三八妇女节，咱们女人的节日朝阳一街阁兰缇娜健康专业调整型内衣店，在公司的支持下，x月x日到x月xx日为咱们女士朋友谋福利，购买内衣第一件原价，第二件打x.x折，另送美人杯一只！欢迎新老客户的光临餍驴畹交趿耍
1	为了我们女性三八妇女节，本店特推出优惠政策，，xxxx元可享受胸部护理xx次，面部护理xx次，眼部护理xx次，本次活动三月八号只一天，
1	伊布都最美的女人节，限时活动开始啦，全场x.xx折，在这特别感恩女人的节日里，在这美美的春天里，伊布都愿与您一起将美丽进行下去！
1	招文员一名，男女不限，学历不限，工作认真负责，不会可以教。地址:义乌江南三区xx栋旁边六层楼白色厂房四楼，即中心医院背后商苑电子商务园
1	"您好!凭此短信可免费领取邀请函!北京卡洛斯奇装饰""x.xx""百城联动钜惠（暨唐山分公司开业酬宾）双重优惠。凭邀请函进店可免费享受三重豪礼：百元大礼包、幸运揭红包、鸿运大抽奖。现场签约铂金工程、风水设计"
1	艾诺疤痕修复美业，迎双节免费修复疤痕x天，优惠xxx元，地址五星北xxx米路西。
1	现在就开始计划您的下一个长周末假期！从今天起，任何亚洲分周交换即可享受xxx人民币折扣*。优惠期有限！致电xxx xxxx xxx预订
1	亲，x.x-x.x全场xx-x相当于八折！买满xxx现金送xxx原价卸妆油一瓶，再送xxx-xxx优惠券！有需要联系我！吴中新苏DHC
1	现在我们打算再推部分单位出来！针对这批单位，我们会先进行认筹，现在交x万诚意金，就可以可享受开盘额外优惠！现楼发售，数量有限！联系人：
1	莫名女装三八节活动巨献：全场新款x折    大衣低至x折  更有指定款一口价   欢迎前来选购！
1	亲，x/x号～x号薇姿单品满xxx减xx元，美白第二件半价，活动不同享，再享x.x折优惠（名品村屈臣氏）
1	买家具选玛格，真定制，真专家，x.xx重磅出击，进店抢红包；xx元豪礼大换购，全年仅一次，心动不如行动。详情进店咨询。电话：xxxx-
1	客户前来惠顾。   另有一批高分子脚线生产设备四折处理。   垂询电话:xxxxxxxxxxx。
1	十万火急！！！南郊地铁口旁，知名品牌，龙湖地产开发，龙湖花千树临街独立旺铺，交xx万抵xx万优惠活动，仅限x天！          x
1	尊敬的VlP会员:              你好!建设路意尔康专卖店依旧换新
1	三●八节，雪伦又有新活动啦！即日起至x月xx日[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]凡购买任意一款义乳（游泳义乳除外），即多赠送一件义乳专用文胸~[玫瑰][玫瑰]另，凡购物满xxx元
1	李先生您好，我是刚给您致电的阳光xxx芒果town 置业经理鲁珊，我们项目位于广州北核心发展区，均价xxxx、送装修，送户口，不限购，
1	你好，华夏银行针对公务员事业单位大型企业客户推出个人无抵押免担保信用贷款，凭身份证有效证件就能办理，利息最低至x.xx，随借随还，下款
1	劲松电器韩俊学重回上班，感谢朋友领导的支持，空调批发价供应xxx套，x.xx匹空调xxxx元，x.x匹变频xxxx，劲松小韩xxxxxxxxxxx，xxx号停用
1	亲促销已开始x.单张订单购任意幻时或幻时佳产品满xxxx元即可免费获得幻时水      x瓶＋维Cx支（xxx元）和新品亮采迷你装x套
1	布棉服一口价xxx元，xxx元，兆君x.x折，现场更有惊喜多多，来时记得联系我，服务热线  xxxxxxxxxxx
1	我们提供手机xxx天每天xx小时给客户随时询问题，我们还免手续费代办违章丶代交车船税与年票丶代办驾驶证过期换证等服务，而且xxx或xx
1	您好!我是晨月的店长，感恩回馈，三月六号至三月十号，全场护肤，彩妆满xxx送xx，更多优惠欢迎进店咨询
1	疯狂特价，美国约克空调xxxx元起，地暖xx元/平，还更多优惠供您享。 期待您的光临，祝您生活愉快。 地址：城东大道xx号鸿华SOHO
1	迎三八感恩回馈新老顾客：原价xxx元的美肤无瑕润肤xx件套现特惠xxx元；还有其他特惠项目欢迎新老顾客前来选购。地址广东步行街w品味女
1	劲爆好消息，蓝光商业年终大优惠，C地块住宅底商，位置好，朝商业街，小区大门旁，一楼xx-xxx平，价格x.x万-x.x万，二楼xx-x
1	大哥你好！我叫杨小琳，是重庆商务职业学院的学生。你号码是朋友告诉的，说你人很好。我家里遇到困难需要五千元，我用第一次跟你换。
1	Oxx#，龙狗冲本期，四三合中数，买大伯，问小腰，一二属猴一三七、一十七期出玄机，羊家去狗家中数，买六六中肖，配:珠联壁合。
1	哥 新年好 现在 母羊羔 非常便宜 xx斤一xx斤 每斤x元左右 如果想买 请和老弟联系 xxxxxxxxxxx
1	哥您好，我是九天特斯拉全屋定制家居，刚刚给您打电话的设计师小于，很高兴为您服务。x.xx期间我们以全年最低价回馈新老客户，并提前推出了
1	汽车抵押，不押车，利息x分当天放款。 房子抵押，他证放款，利息x.x，手续简单 信用贷款，法人，上班族都可以，利息x.x，x天放款，
1	铭铭眯∥好廊菅生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
1	喜讯…喜讯…名媛美容正式加入“中国健康养生同盟会”啦！艾灸健康养生传天下，不花钱乐分享签约火爆进行中！美丽热线:xxxxxxxxxxx
1	亲爱的顾客们，x月x号妇女节来临，无论男女顾客，考虑到当天人太多，现在开始有需要的朋友可以来兑换啦，本品牌免折旧费，外品牌折旧费xx元，欢迎新老顾客的光临…
1	你好！我是乔辉服饰＜安芝萱＞ 原义乌商贸城四区xx号门七街xxxxx现迁至＜xx号门三街xxxxx＞ 新款多多，欢迎新老客户光临！祝大家生意兴隆！财源广进！
1	x日止。xx平米精装全包xxxxx元，可至现场参观样板房。咨询热线：xxxxxxxx 维朗装饰
1	深圳天视能眼镜有限公司xxxx上海展展位号:x号馆xMxx一xLxx（深圳展团）。特推出全新系列新品，展会期间预付x万获出国旅游卷一张
1	女人帮，寻宝节，奔跑吧Ladies！你的优蕙你做主，x月x-x日黄金工费调换，x种珠宝优蕙任你选！英特钠珠宝：xxxxxxx.
1	您好，我是飞鹤导购杨红梅，跟您说下飞鹤奶粉今天到x号全场x.x折，x号到xx号全场x折，另还有专家讲座。我手机号xxxxxxxxxxx
1	建行李丽萍xxxxxxxxxxxxxxxx
1	红妆x.x节感恩回馈买一送一大活动:x.购朗斯驻颜套xxxx元送热玛吉年卡xxxx元。x.购朗斯冻干粉一盒xxxx元送黑脸娃娃x次（价
1	【丽融】伊莎美尔 卡姿兰三八特惠套 水源素x件套￥xxx 平皱套xx+/￥xxx 平皱套xx+/￥xxx 单品满xxx就送 详情进柜咨询
1	全新全款各型号徐工国四起重机销售，成品库提车，也可以送车上门。 电话：xxxxxxxxxxx
1	蓝话筒请你包汤圆！本周六下午x点，免费手工活动，有的吃，有的玩，还有礼物拿！带上小伙伴一起来吧！地址：美兰湖罗芬 路xxx弄xx号Bxxx
1	体验价值xxx元水氧治疗一次。超值礼：xx元速减卡 特惠礼：x号当天半价秒杀仅限一天（面部治疗卡除外 唐人养生会馆  咨询热线：xxx
1	嗨！豆粉：三八节您的专属回馈，首季新品疯狂低价呈现，满足各种“女神和女汉子”   x月x日－x日豆豆鞋业运城店  地址：中银南路汇鑫大厦南xx米电话：xxxx-xxxxxxx
1	东唐装饰全呼市最大的降价优惠x月xx日开业前预售，xxxx平米的样板间xx种不同的装修风格供您鉴赏，邀约您参加开业钜惠名额抢购，地址，
1	你好，泰华娇韵诗三八女人节活动开始了，商场满xxx送xxx，xxxx送xxx
1	新年好！广发行x月x日至x日特推出薪满益足贵宾专属版理财产品，xx天和xx天，预期年化收益率x.x%，xx万起售，限柜台销售，额度有限喔！
1	英才教育高一(数、理、化、英、)春季同步辅导开始报名啦！一线名校名师任教！欢迎同学们来校咨询、学习！地址：环峰西路原老公安局办公楼
1	【魅力上海】休闲商务会所，，带给您高端，私密的体验享受！（经理潘阳）等您来体验！xxxxxxxxxxx[微笑]有新到美女哦[，新舞蹈，
1	英姿化妆品  x .x特推出防晒套原价xxx现特价xx元   原价xxx元现特价xxx元另有特价产品 欢迎新老顾客进店选购
1	香江百货蒸北店:小妮卫生巾今天全场x.x折(x~x)三天数量有限快来抢购
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【建发中央鹭洲】电视样板间活动! xxxO仅需xxxxx元高品质整装一口
1	您好！感谢致电克莱斯勒康桥润驰xS店，最纯正的美国进口车Jeep、xxxC、大捷龙恭候您的品鉴，来店赏车试车有礼相赠，热线xxxxxxxx。
1	xxx鉴证欧派力量活动已经开始啦！史上最大力度，最低折扣，多重惊喜等着你！欧派家居，专业铸就品牌，品质源于细节！商场地址：吉安市吉洲大
1	《港货一号》亲们！！三八妇女节来啦！卫生巾全场x.x节！部份商品x折！选购从速！活动时间x月x-xx日
1	爱美歌KTV：套餐xxx瓶香槟加上x瓶洋酒加上vlp欢唱通宵大包房共xxxx      套餐xx瓶香槟加上x瓶洋酒加上普通大包房
1	您好！感谢致电一汽丰田绍兴华润丰田xS店，我们秉承“专业对车，诚意待人”的理念为您服务。销售热线xxxxxxxx、服务热线xxxxxxxx
1	月x-x号女人节！江阴华地小红邀您前来体验新款春装的纷繁多姿、更有冬装全场x折回馈、春装满额还可以有神秘好礼相赠哦！
1	亲爱的姐姐：美尚美巢x月新会员招募正在进行中，仅需要xx元就可享受价值千元的项目，姐姐赶紧带着你的朋友前来吧，只有明天一天的时间，您带
1	感谢您致电平安银行汽车金融中心台州分部！本分部专业从事：汽车消费贷款（新车，二手车）及现车抵押贷款。地址：椒江区白云山南路xxx号。咨
1	护肤品x折  洗头水x折，满xxx元送xx元超市抵用卷.x号一x号王府井超市。
1	xx:   xxx=蔡国威.爱钱去买凶残的动物.爱钱去买抹香水的生肖.鸡前左右五与六.合三出六一七发.四前七后必中特.一八来发财.
1	索菲亚品项文化节邀请函正在热销中，只需xxx元，您就可臻享以下特权：x、价值xxxx元柏芬特恒颜V脸抗衰护理x次；x、价值xxx元
1	尊敬的经理新年好！旺季招聘开始了，有需要补充和招聘人才的请联系xxxxxxxxxxx丁斌x+x人才资讯为您提供报纸+招聘会+赶集网三位一体招聘服务，效果好！活动力度大！
1	您好，Song of Song武汉国广店新品上市。x.x节好礼送不停！美丽热线??????xxx xxxxxxxx
1	欢迎致电欧普管业。本公司从xxxx年x月x日~xxxx年x月xx日，举办大型优惠活动，活动期间返利百分之xx，多购多返。另外常年每万赠
1	您好，现工行推出存款活动：存钱联通电信手机话费免费送，更有手机相送，欢迎前来我行咨询办理！亲们，详情可以联系工行白霓支行小雷xxxxx
1	感谢致电腾阳房地产开发有限公司，地址位于北京南路刘家沟尚景春天，诚信为本，客户至上，欢迎您来电咨询xxxx-xxxxxxx[xxxxxxx]
1	姐姐，你好！(x月x号一x号)九折后满xxx抵xx元的活动，一年仅一次哟。江南商都哥弟小王祝您:节日快乐！天天开心!欢迎前来选购！
1	健康三八女人节，美丽妈妈为回馈新老会员，胸部护理套组优惠活动，购买胸部套组乳腺疏通+深层乳疗+淋巴净化可享受x.x折优惠，原价xxx
1	欢迎致电华首饮水部，主营景田百岁山，怡宝，罗浮山矿泉水等各种名牌桶装水，电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	学生家长您好，新学达作业辅导x月x日开班了，请学生及家长提前报名。收费xxx元。专车免费接送。报名电话：xxxxxxxxxxx
1	你好，新年快乐，我这里是盛钱韩束化妆品店，本公司为了回馈新老顾客，全场打折，因为你是我们会员有免费礼品赠送，时间xxxx.x.x到x.x日哦
1	刘 生 有 【进*项】x x *通 【做*帐】TEL：xxx xxx   xxxxx
1	亲爱的顾客您好，开发区麦凯乐谜尚专柜，为答谢老顾客的支持在三八节彩妆单支满xxx立减xx满xxx减xx，全部体员工欢迎您的光临。
1	本人是做住人集装箱房的，每天x元的租金，x米乘x米乘x.x米的空间，可以做成厨房厕所，适用于工地等，详情请来电，还有活动板房，之前xx
1	上海徐汇区：番禺路xxxx号《Jin??帝》Hui所：新人到位，游戏丰富精彩一条龙：安排到位：买单最低畅饮：xxxxxxxxxxx亮亮
1	东莞里阳科技徐工给您拜年了，祝愿您在新的一年里事业进步，阖家安康，里阳科技致力于动力锂电池叠片机，模切机，刷粉机，极片称重分选机，自动生产线，自动焊接线，遂道炉，ocv，注液机等设备的研发和生产，服务的客户诸如，比亚迪，TcL，邦凯，光宇，多氟多，春兰，天津大学，天阳等百家单位，非常欢迎您能来我司考查指导，地址;东莞市高墩蛘裥吮甭xx号，联系电话xxxxxxxxxxx
1	羊年财气到！只要您在银|行有过代|L记录，凭此记录拿身/份/证申请，当天办理，当天拿钱回家。xxxxxxxxxxx【易经理】
1	芭缇薇儿养生会所发放福利咯      x月是女人的节日！凡于x月x号号――xx号进店护理的顾客都可xx元体验获得价值xxx元神灸理疗项
1	特推出节日期间，进店购买x件或以上就赠送品牌豪礼香薰一盒，数量有限，久光卡利亚里全体员工热情恭候您的光临！钟传香
1	亲，我们店x号x号推出一张针对新顾客非常优惠的体验卡，只需要xxx元就可以享受会所x项x次身体面部护理，拜托你帮我宣传一下，谢谢了
1	邢塘阜阳华联超市：恭祝大家在新的一年元宵节快乐，幸福美满，平平安安。本店为迎接三八妇女节的到来，美肤宝化妆品做活动啦！满xxx元送xx
1	模特洗澡，按摩，吹箫，做爱一次xxx。小包夜三个小时两次xxxx。整夜xxxx ，需要的请打电话，上门服务，宾馆，酒店，车震，小区、小
1	$长期诚信在本市作各类资格职称/以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟b
1	双节将至，潇湘电影城电影票热销！！xx元每张，任意大片随意看！有需要请联系，可开发票！营运经理 张倩  ！恭祝节日快乐！
1	您好！我是您的置业顾问【马群】，“三月钜惠老带新，成功介绍送黄金”活动。规则：凡是老业主三月份亲自将客户带到售楼处且成功购买，客户贷款
1	飞鹤奶粉买三赠一，活动截止至x月xx日！母婴坊：xxxxxxxxxxx
1	x.x节，浪漫女人节，女人更要爱自己！兰黛之谜回馈新老顾客，活动如下:  x.凡在活动期间消费满xxx元的顾客，可以获得光子嫩肤一次。
1	您好，我是通过朋友介绍得知您的电话，我是广州顺杰小胡，我们主营郑州日产系列配件，xxxxxxxxx这是我的业务qq，如果老板您有时间的话可以来咨询下！希望没有打扰到您！谢谢
1	北正四房）特价房，特价房总价xxx万起！原价均为xxx以上，董 当月必清盘。 所有在售房源均为现房！客户全款到账即入住！ 详情咨询x
1	西安鼎赢菜谱制作公司，拥有菜谱全套制作设备，可独立完成菜谱制作所有工序，x本起做，xx本以上菜品免费拍照、内页x元/张；定稿后x-x天
1	雷士照明恭祝大家xxxx年生意兴隆. 财源广进.  平安幸福！为了答谢新老顾客.  惊爆价.  三折起  .还有更多优费到店内咨
1	专享优惠，您本月一个月可以x
1	衢州联通推出宽带系列优惠活动：x、xxx元一年xM；x、预存话费，宽带免费送；x、“宽带+高清互动电视”团购价直降xxx；咨询电话xx
1	亲爱滴朋友们，告诉大家个好消息x月x号九台国美电器员工大型内购会，购家电不要错过的好机会，我在九台店恭候您，仅此一天朋友们！我的力度你
1	招聘：数控师傅x名，诸暨市丹佛斯机械配件厂，店口镇下塘畈工业区，联系xxxxxxxxxxx，蒋先生。
1	明景花园现推出不分楼层，三户团购价xxxx元平方米。机不可失、时不在来，截止时间xxxx年x月x日。联系人:李小姐xxxxxxxxxxx
1	周末哪里去？绿城桃源里欢迎您。全新样板间展示，xxx平-xxx平精装x室，中山区繁华地段，xxxxx元/平起。还等什么？咨询电话：xx
1	各位路过的兄弟姐妹、叔叔阿姨， 一年一度的格力空调盛宴“万人空巷抢格力”，开始认购了：交xx元认购一台空调，送食用油一瓶，每人限购x台
1	给xxxx中考的学困生最后一次机会！名师联盟最后一期针对xx中中考生的全托（全日制）辅导x月中旬开课。在哪里辅导都没效？那是你没有找我们！在这里自己不久就会发现成绩提升了，而且还会提高！第一步有好的学习习惯，第二步补齐知识盲区，第三步使知识系统化在脑海中构建起学科知识框架并能做常规题，第四步做中考题。第一步还没解决的，即不想学的孩子不收，因为来不及啦！武xxxxxxxxxxx
1	亲爱的顾客朋友，x.x妇女节日期间，为了回馈新老顾客一直以来对魅力坊的支持与厚爱，凡是x月x号―x月xx号期间进店，仅需x.x折即可享
1	您好！我是刚和您通过电话的博远小董！很高兴认识您！我公司是专业从事数字电视和三网融合业务的！坚持以人为本！创新致远！为顾客创造价值为先
1	至此新春佳节，邯郸坤凡教育全体员工恭祝您全家新春愉快！为了让您的孩子在明年的高考中决胜，我校特承办高三艺考百日冲刺班，签约包过本科线，欢迎来电，到校垂询，电话:xxxxxxx。地址:邯郸三龙商贸中心c栋xx楼。打扰您了！
1	【英才艺校】亲爱的家长本周五开始我校模特班.拉丁班.主持班.声乐班.绘画班等将陆续开学，欢迎家长来电来访咨询报名。报名电话：xxxxx
1	尊敬的客户您好，我是南湖和路雪佛兰网电主管刘旭，我们店地址是南湖北路宏怡花园斜对面，有任何问题都可以随时跟我联系，凭此短信找我可享受额外优惠
1	北国益元超市自然堂专柜三八临近，为回馈新老顾客，活动促销满xxx元送xx元，促销时间:x月xx日至x月x日，欲购从速，欢迎您的光临。
1	姐您好
1	为答谢新老客户对我店的大力支持，正月十五到本店办理宽带业务参加活动机型者可凭此短信优惠xx元或者光猫抵xxx元优惠并有好礼相赠！电话xxxxxxx！地址步行街南口对过中山路营业厅九州通讯
1	母婴生活馆任意消费金额，就可以免费畅玩儿童游乐园一次，消费满xxx元，就可以送价值xxxx元体验券（包括：美甲基础护理一次，游泳抚触一
1	【茜施尔】亲爱的
1	醴陵欧时力ochirly特大惊喜来啦!门面全线升级，全场秋冬 款x.x折一x.x折，还有低至xxx元哦!ochirly陪您一起疯狂，姐
1	祝贺:亲朋好友元宵节快乐！万事如意！打个广告哈！！我有厂房出租，地址:珠海市高新区佳能公司后面，x～x楼标准厂房，每平方米x元，每层x
1	，x月x日当天凡会员持抽奖唤店就送礼，凭任意奶粉罐购买指定奶粉立减xx元，旧奶瓶换新奶瓶折半价，贝肯熊买三送一，孕妇进店购买任意商品
1	【搜狐焦点】顺义C B D核 心，首 付xx万起，鲁能x号院xx-xxx平地 铁现 房，到 访即 赠 新 春贺 礼。xxxxxxxxxx
1	各位同学，果果书法春季班x月x号就要开课了，名额有限，抓紧时间报名哦，不见不散哈，新年快乐!
1	尊敬的客户您好恭喜您成为移动公司的中高端客户，移动话费免费送，只要您消费xx元即可享受赠送xxx元话费，地址：石化炼油厂第一路口对面.
1	姐，感谢您一直以来对我们江北丽日柏琪专柜的支持与厚爱。为迎接三八妇女节得到来，我们将在x月x一x号在一楼外广场举行大型促销活动，全场一
1	各位朋友大家好！，xx世纪游泳馆将于x---x号进行为期四天的元宵节及三八女妇女节的开馆钜惠活动，全场单次x.x元，仅限四天，晚了就没了！电话热线xxxxxxxx.
1	上网更快、覆盖更广、体验更好、xG终端更多！xG时代，选xG就选沃，中国联通大杨树营业厅感谢您来电！联系电话:xxxxxxxxxxx
1	好消息。好消息！存定期到兴业银行积分兑换礼品，食物油和大米等您拿回家。存定期到兴业！！兴业银行理财强势来袭！保本保息结构性存款：xx天x.xx%，xx天x.xx%，xxx天x.xx%，保本理财热销中：xx天x%，常规天天万利宝理财：xx天x.x%，xx天x.x%，xxx天x.x%，更有天天赢每天x%，随存随取，方便灵活。高净值理财xx万起，x.x&还有xxx元起定投理财，复利计息。温馨提示：你不理财，财不理你。额度有限，欲购从速！抢购热线：xxx-xxxxxxxx. [[兴业银行：中国银行xx强，全球银行xx强，世界企业xxx强！【兴业银行浅水半岛社区支行】]]
1	x月x日和x月x日，上海大众长兴昌盛xS店举行xxxx年新年的第一次大型”约惠女人节“展厅闭馆团购活动。此次活动针对POLO，新帕，途
1	三月x??日至x??日，来苏宁鲅鱼圈店，空调开年大放价，xP定频仅售xxxx，xP圆柱柜机仅售xxxx元，合资两P变频仅售xxxx，欢
1	欢迎致电星掌门量贩KTV，超市消费满xx元起即免当日房费，另会员充值活动火热进行中！这个夏天，我们有你更精彩！详询：xxxxxxx【吴
1	阳明山庄茶枯洗发店为感谢新老顾客对本店的支持与喜爱，在xxxx年x月x日到x月xx日之间进行充值优惠活动：所有客户充xxx送xxx元；
1	仙居广电艺术培训中心春季班招生开始啦！我们开设主持表演、少儿合唱、创意美术、英语等培训项目，报名前xx名的小朋友可获得精美礼品。 报名
1	创智会所提前祝您，三，八节日快乐，天天漂亮！仅三，八当天，丸美套合买就送，单瓶全场x折，活动多多，先到先得，详情请致电咨询xxxxxx
1	开 门红来啦!x月x日（今日）下午xx.xx金尊国 际酒 店，志邦厨柜携十一家一 线家装顶 级品 牌，预定有礼有大\ 等您，xxxxxxx
1	感谢您您致电轩茗汇！我店主要以茶、餐结合。环境相当优雅，是您娱乐休闲的绝佳选择！电话：xxxxxxx，地址：襄城区檀溪中路湖北银行旁
1	莼美亲爱的顾客朋友，您好！x月女人节即将来临，本月到店护理满x次即可免费获赠xxx元护理一次，关爱女性月请您不要错过奖励哦，莼美全体天
1	亲爱的家长朋友你们好，我是张老师:新学期现在开始报名啦！本学期对老生家长的义务宣传有个回馈活动，老生带一个新生报名，赠送老生二百元兴趣
1	各位亲们好，新世纪奉节店迎接三八节，贝因美奶粉全场x.x折，欢迎惠额。活动时间x月x日至x月x日。
1	心脑养护类指定产品半价，运动系列产品指定半价和买一送一，更有积分x倍，购物满额赠礼等活动，GNC美罗城x楼专卖店全体人员恭迎您的光临哦
1	【好消息！】一瓶新出xxx平观景房，东南北三面采光，双卧客厅朝南观陶然湖景！低于市价百万绝对劲爆！有钥匙！xxxxxxxxxxx李
1	欢迎致电保利国际城！万豪五星级酒店、欧尚超市、金苹果幼儿园正在呈现中，xx~xxx超级三房紧急加推中！保利国际城热线xxxx-xxxxxxx
1	陆续推出数学、英语、练字和精品课业辅导等课程。孩子凭借快乐学员卡可享受报名优惠活动，如介绍新学员成功，那么新、老学员可同时享受赠送精美
1	新春佳节特价酬宾:x月x号前到店客人只需现金xx元即可享受任一项目，可累积！欢迎大家的光临！西黛美容院预约电话:xxxxxxxx
1	开工大吉:K金海洋、羊帆启航；新年K金补货第一家粤豪K－gold（交易中心）xxx公斤新货陆续上柜，大量xxK花款普货供您挑选！【郑伟生】
1	您好！我这是内蒙古大自然影视有限公司，拍摄电影电视剧、微电影、MV、纪录片、专题片、动物世界等影视业务。如您那需要拍片！请联系我！ww
1	泰安鸿祥盛专业生产：无斜坡砂石分离机，浆水回收，脉冲除尘器，洗车机，压滤机等。平等互利真诚合作期待你的加盟！张经理：xxxxxxxxxxx
1	姐妹们想学车或有亲戚朋友要学车帮忙介绍到我这来报名，我家老板代教，学车场地金桥周围（还在找）轻松学车，快乐拿证新城驾校
1	三八节即将来临，品味女人养生会所为感谢你长期以来的支持，特设本月x号一x号x天免费薰蒸，每位顾客只有一次机会。亲，收到短信后请尽快于我
1	水芙蓉美业会议于x月xx日下午x点在锦麟酒店举行，老店交xxxx元订位费，公司返xxxx元零售产品，到会额外送会阴养生坐炙x套和坐炙仪
1	玫凯娜三、八活动全场x.x折！另外买防晒送价值xx.x贴片面膜一张！只限三八当天哦！ 望新老顾客知晓！     地址：转角楼大喜洋洋
1	【伟星・平湖秋月】一片逾半个世纪的原生古树林，xxxx平高低起伏的坡地原貌…超越芜湖想象！市中心，xx-xxx平绝版生态美宅xxxxxxx
1	女神节活动x月x日消费满额即赠 白金礼盒 x件套，心?形化妆盒。礼物先到先得，抢完为止！x月x号双倍积分！保德卜蜂莲花植物医祝您三
1	团结就是利量！现在参加光谷・润园团购活动，房价您做主，人多价更低，xx-xxx平米实景现房，即买即住即增值！售楼热线：xxxx-xxx
1	Duang...?锦兰村为庆祝x.x妇女节，特别推出优惠充值活动，充的越多送的越多，名额有限！抢到就是赚到..Are you ready?机会从来都是留给有准备的人，美丽热线xxxxxxx…为您抢占先机！
1	三迪华美达广场酒店二楼金汤SPA会所 ，携手全体员工在元宵佳节到来之际，祝您元宵节快乐，合家团圆。感动细节无处不在，凭此短信可抵理疗项目xxx元。咨询电话：xxxxxxxx 地址；闽江大道xxx号三迪华美达广场酒店（金汤SPA）
1	浠水*新农销售部恭祝新老客户元宵节快乐！打造国内首家电商农贸市场！租金抵月供，轻松做房东！不算不知道，一算心乱跳！老带新有奖励！
1	???魅力女人节，俏佳人美妆护肤品xxx顶xxx元，无需尾号xx，就是任性就是送。送送送！送到你心动，送到我心痛。美丽，年轻一起带回家！会员
1	尊敬的客户:新春开年大吉    爱丽尔优惠让利迎“三八”将在x月x日零点一一xx:xx分对部分产品和项目进行低价秒杀，凡在规定时间内
1	你也圆圆，我也圆圆，事也圆圆，人也圆圆，愿此元宵佳节，大家都能好梦圆圆！主营各合资新挖机，买卖旧挖机，找拖车，修挖机，找我！介绍茶水费丰厚。
1	x号两天将在江北重百三楼哥弟举行一年仅一次的神秘优惠活动（x折后满xxx省xx、春装新款全面到店，由于担心两天活动时间客流非常大，而且
1	亲，元宵和三八节快乐，维多利卡姿兰，欧诗漫专柜三八节活动，惊喜连连，会员不需买
1	我公司新增资质做投资担保管理做企业个人贷款和短期资金周转如有需要联系我
1	姐，我是刚给您打电话小凯，公司为庆祝新店开业与即将到的xxx共同举办大型装修团购会，到活动现场即送精美礼品，活动期间内签约享受海尔电器，全房水电改造，主材礼包免费赠送！另大包满一万再送xxxx主材款，详情进店咨询！地址:槐安路与育才街交口怀特卫浴城x楼！小凯期待你的光临！德艺风尚小凯个人电话xxxxxxxxxxx
1	本公司专业跟各大y行合作办理信用及坻押JL：只要您有房，车，葆险当天放Lxx―xxxW额度没有上限利Y低，询xxxxxxxxxxx【王经理】
1	新公司，诚招业务精英。惠州互利车贷招xx名业务高手，底薪xxxx 提成，福利好，待遇高，另招风控一名，联系xxxxxxxxxxx【李经理】
1	尊敬的顾客您好！国晨二楼玛丝菲尔.素专柜于x月x至x月x全场针织衫 裤子x折，正价满xxxx赠送背心一件，咨询电话xxxx-xxxxx
1	您好。现人保总部传统渠道新春开门大吉，为鼓励老客户新春投保，我部力做返利活动，但凡商业险满xxxx元，直接赠送xxxx元全套增值服务，话费x
1	到极品嫩茶 稳定xx个美女上班，花的海洋全场xx后。 x.小妹：xx-xx岁 年轻漂亮 x.服务：热情贴心（全套xx分钟两次） x.类
1	您好我是蒙娜丽莎瓷砖小魏，我们店的地址是光华国际大酒店西侧，金科世界城售楼部南xxx米，我们是一线品牌瓷砖，很漂亮，欢迎您来选购，祝您
1	本月xx-xx日深圳举办《现代医院精细化绩效管理》与《医院全成本核算》特训班，提前报名的同学不仅包中餐而且有双重“豪礼”相送。有兴趣的快来吧
1	尊敬的贵宾您好！为迎接漂亮女神节（x.x节）限时促销活动开始了，购买x折商品满xxxx元就送（价值xxx元折叠雨伞x把）活动截止时间为
1	亲们，“质量好，价格低”的电器哪里买？快到来安五星来！x月xx日至x月xx日，三洋、帝度全线x折起售！x公斤滚筒xxxx元，x.x公斤
1	先生：您好！宣传企业，招聘人员，对外转店？《成辉信息》报纸，一个月xx期xxx元。咨询电话xxxxxxxxxxx和
1	尊敬的会员：靓丽“三八”女人节！即日起至x月xx日止，全店购物x.x折！各大品牌防晒现已到货！购防晒有精美礼品赠送！【温州化妆品】`
1	.亲爱的朋友。 BETxxx娱乐城闹元宵节大优惠啦！入款金额xxxx起，即可向在线客服提交申请赠送xxx%！每位会员可享x次机会！全球
1	开春找装修，x.xx活动送礼不如送钱。锐祥装饰为答谢新老客户对公司的支持，特提前推出x.xx活动，(凡在x.xx期间x月xx-x月xx
1	家长您好！育聪春季招生开始报名了，即日起到x月x号，老学员报春季课程最高优惠xxx元，人数有限，报名从速～
1	庆元宵，第xxx：《鼠》稳{，请小吓两佰，附六佰可长久交流，金海泉祝新春快乐！
1	装联盟，建材家居团购展会，现场有冷餐会，设计，软装以及样板房展示，签到凭预约号送家装工具箱一套，欢迎到场参观。预约号：Txxx
1	尊敬的用户：您的话费积分已满兑换xxx.xx元现金礼包，手机登入 xxxxxffv.com 下载客户端打开并激活即可领取【中国移动】这
1	新年好！感谢您刚才接听我的电话，刘笛在此给您拜年了！为了迎接崭新的一年，【欢乐佳园装饰】在xxxx年x月x日筹办新年的第一场家装活动盛
1	开学了！伯乐作文同步趣味教学！让孩子们从此不怕写作文！开课时间x月x日。欢迎来电报名咨询。地址：步行街金鹰阁xx楼，电话：xxxxxxx
1	尊敬的业主:东鹏瓷砖联手九家一线品牌建材，x月x号凡进东鹏瓷砖客户每户赠送开门红红包一个，价值xx元精美礼品一份。订单客户还可参与红包
1	诚招围边师傅兼管理一名，床垫车裁一名，打底扣布包装两名，地址在佛山南海区沙头工业区B区水南加油站附近，有找工作的或有介绍的请电话联系谢
1	【禹洲城上城】温厚银祝您元宵节快乐！x月x日x＃xx＃火爆开盘，xx-xxxOx-x房户型。亲朋好友引荐热线xxxxxxxxxxx
1	真人视讯、体育赛事，品牌信誉，大额无忧尽在 xxxxxxx.com
1	感谢您致电本店（免费wifi)，特推商务日房会员xx元/x小时，地址上海宝山区长临路xxx号（近长江西路）【上海正友酒店投资管理有限公司】
1	我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币
1	农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  户名:徐阳杰
1	台州专业车贷，利息低，放款快，手续简单，解决您资金困扰。注：不押车，不过户，车可开走，最低利息⒏x厘起！咨询电话：xxxxxxxxxx
1	小财神送头彩啦！恭喜您抢到一张x元打车代金券，软件内支付可抵扣车费。即日起打车就送超大红包，分享给好友，最高xx元！【快的打车】
1	你好客户！年初需信用借款或办理信用卡业务等资金需求欢迎来电咨询！如有打扰请谅解！宜宾信和汇金吴娇提前祝元宵节快乐！ 宜宾信和汇金 吴娇
1	看花灯，闹元宵，品味传统文化就到【日 昱 城】！龙灯、京剧脸谱灯等百盏花灯齐亮相。买南碜罡xx万特惠！截止正月十五xxxxxx八/xxxx
1	亲爱的会员：您好！本月x号-x号是女神节！进店即可享受免费护理（面部清洁，眼部护理，手部护理），消费满额即赠精美手饰盒一个，先到先得哦
1	魅力女人，千般宠爱！在女人节来临之季，衡百国际资生堂Za专柜全场x款以上x.x折！消费满xxx元以上可在本专柜免费光疗美甲一次！！美甲在店时间为x月x日至x月x日。欢迎新老顾客的光临！！！
1	上海泽群！ xx-xx岁也要！【市区连锁酒店】招聘男女服务员，十天返xxx元，每天下午x:xx面试，次日上班。xx-xx周岁，包吃住，
1	奥普天猫旗舰店网址aupujcdd.tmall.com请登录了解，奥普厂家全国直销价！到门店下单同样享受线上价！更有百元礼品卷赠送！
1	欧杰挪威三文鱼店：好消息，本店一岁了，为了感谢大家的信任和支持，本店推出活动，冲xxx送xxx，相当打八折，xx元一斤的鱼xx元可以拿
1	惠州移动促销优惠 地点：泓淋饭堂门口前 时间：xxxx.x.x-x.x  x、现场空中充值xxx送xx（分x个月赠送）；充xx送xx（分x个月赠送），请现场发送xxxx到xxxxx进行优惠申请； x、购机优惠（把你们渠道的购机优惠写上去就可以了）
1	佰#k#泺，@唬@斗，牛￥牛，体育等！款b，详情：世洮g xxxxxxx.℃○M 咖VIP以毕硎x特Y*惠等著您！
1	一对―快速提高成绩小课随到随学，价格优惠！咨询报名xxxxxxxxxxx单老师
1	感谢您致电明波恒发轻型建材加工厂，本部主营刺铁丝、振动筛、电焊网、护栏网等系列产品，质量保证。昆明市官渡区云大西路新广丰综合批发市场D区x栋
1	玫琳凯曾小翠三月促销――幻活新生 时光礼遇 一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠品： A.幻时新生保
1	上述连准三期：xx期：牛马猪羊六畜肖；xx：虎免龙蛇红波中；xx：龙鼠蛇猴免中特；xx：大数绿波百分百；xx：吃肉动物虎蛇狗；xx：合
1	哥哥你好，我叫骆琳。今年xx岁，因为家里困难而辍学，而我家里现在急需用钱，我又才出来，真的没有办法了，才想请您帮助我一下，我会非常感谢
1	春季安顺（军地）驾校招生降价了！报名赠自行车一辆手机一部，Cx一个月拿本，考试合格率xx％，十五年老教练，在驾校历年排名前三，对不同起点悟性的学员有独特的教学方式，上班族，师生可选时练车，普通班学费xxxx元，中级班xxxx元，包过班xxxx元（不要赠品俩人以上更优惠）（外地户口也可学车）（不会电脑也能过关）（考试练车免费接送、学车全程不用吃住）（学费可分期交）（考试地点玉田）大货班 Bx xxxx元，包过xxxx元，Bx增Ax xxxx元（包过班xxxx元）孙教练：xxxxxxxxxxxQQ/微信xxxxxxxxxx（朋友转发
1	云南巨和物业服务有限公司招聘收费员x名，女性，熟悉电脑及财务软件，月薪xxxx元，买五险，提供中餐，要求有昆明户口担保。客服员x名，
1	xxxx年-第xxx期：一二三头红蓝特，美女水土火数中。 送：双数中特码 xxxx年-第xxx期：单来红绿挡不住，合双本期是放心。 送
1	我是平安汽修小王，门市已搬迁水厂路与浴新南大街交叉口向西行驶xxx米路南佳通轮胎。经营各车型轮胎质量保证，全市最底价电话xxxxxxx
1	欢迎致电武汉岁岁丰农业。公司提供食用菌技术培训(专利)，技术咨询指导，木签菌种出售(专利)，机械设备，药品物资一条龙服务。xxx-xx
1	元宵贺三八节，荷婷曲魅新概念内衣店现全场买满xxx送xxx的活动，欢迎前来选购，荷婷曲魅全体员工祝大家元宵节快乐，三八妇女节家庭幸福！
1	尊敬的顾客您好，舒健医药连锁安峰店（原地王大药房），值三八妇女节之际：推出x月x号x号两天大型活动：x全场商品一律x.x折，特价商品
1	欢迎致电蒋桦伟营销策划有限公司，我司主营营销策划各项目，地址：汕头市海滨路xx号国信大厦xx楼。手机：xxxxxxxxxxx曾小姐
1	xxxx阳春巨献，名爵KTv羊气送礼。 从x月x号起优惠来袭，活动一：包间消费八八折。  活动二：开包间就送酒，小包中包红酒一瓶，大
1	本人刘亚东专做南充三区六县，广安，巴中，阆中，遂宁各种信用贷款，只要你有工作，有流水，有房子，车子，满足任何一个条件就可以申请无抵押无
1	号外号外！滨海新城元宵节送红包了！！！xxx个元宵灯谜，xxx枚羊年吉祥红包，猜中最高xxx元红包！活动当天认购即可享xx折！祥询置业
1	惠氏妈妈三八节福利来袭，世纪联华各门店购买惠氏妈妈奶粉xxx克x盒立减xx元，xxx克x罐立减xx元！　活邮奔洌杭慈掌鸬x月xx日，
1	( 有机家 )亲爱的会员，x月x日到xx日玛德兰满xxx立减xx，特价除外。芦荟饮料买二送一。购买玛德兰修护乳送修护晚霜，买水润ㄠ送
1	【开年 惠】猿人装饰xxxx新年开新运，惊喜不打“羊”，开启首场年后装修钜惠感 恩之旅，丰富好 礼等你领，家装服务新升级，本周末（x、
1	【落户政策房】xxxxx元/O现房直减xx万，亦庄邻铁不限购，双倍积分加快落户！降息释放货币宽松信号
1	您好，我是东林印象售楼的，何晴xxxxxxxxxxx，欢迎致电。介绍朋友买房成功.一套返xxxx－xxxx元现金。
1	xxxx xxxx xxxx xxxx 招行 沈君
1	"交通银行信用卡""公众号激活卡片即可获得xx元刷卡金！然后注册超市xx折和加油xx折活动，方可应用！其余娱乐餐饮活动无需注册！有问题敬请"
1	t世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，主册有活动等着您光临！
1	提供各种类型美女上门服务。如有需要，请来电详谈
1	新县城沟湖路x楼x房x厅   xxx平方   有小区  毛坯   开价:xx.x万    联系电话:xxxxxxxxxxx
1	会员您好！三八节期间滨城购物珀莱雅，兰瑟，丽时，梵洁诗，家美乐，芮呵诗雅等品牌老会员进店赠xxx积分，另有满xxx送xxx产品任选活动
1	x月xx日欧美陶瓷任性大放价全部x.x折，特价抛光砖xx元一片，交定金就送洗衣机，更有黄金大礼，电话xxxxxxx地址朝阳路南头大斤石材西侧
1	个。加xx元即可获得一套价值xxx元的甜蜜时光套盒。凡收到此短信会员抢购美即面膜x.x元一片。我的美丽日记面膜买一送一，韩束套盒五折起
1	清大教育报名开始啦！开设课程：作业辅导、作文、阅读、拼音、英语、奥数等。(另可以专门提供中餐)。本学期有很多的优惠活动，希各位家长到辅
1	xxxx年金意陶-瓷砖当红不让、带你去米兰、开门送红利、加x元送空间、买xxxx送xxxx，买瓷砖可获赠xx元／平米的铺贴费，更多优惠
1	.资料齐全，当天放款！ 热线：张思xxxxxxxxxxx
1	有诚意者可来电咨询：xxxxxxxxxxx董小姐                  该商铺xx.x平方，x.x米高，楼顶无梁通过，足
1	您好我是水晶屿张硕     金隅开发几个新项目  特别推出x.xx万特价房回馈老客户，推广新项目  挨着公园地铁，数量有限   先到先得，张硕
1	姚贝娜因乳腺癌走了，这款产品却火了，每天只需x.xx元，一年xxx元，就可以每一个女性获得xx万女性乳腺癌和妇科癌的保障，且每天补助xx元，投保年龄xx-xx岁。只要今年投保就可以自动续保到xx岁，中途不涨价。女性们三八前送自己一份关爱，男性们送身边女性一份关爱，三八上市预订开始。
1	感谢您致电华峰申银--您身边的贷款担保整体方案解决专家，我们将始终为您提供专业、便捷贴心的服务，欢迎您再次来电（华峰集团）
1	老师新年好:在了解装修吗?鼎景装饰(开门红)大型优惠活动。x月x号在观音桥大饭店!地板，厨卫吊顶，免费送。更有幸运大抽奖!详细了解请回电。
1	三象三享：x春节间酒店正常营业x全场海鲜只卖【菜场价】+xx元/斤加工费x【办/酒不要钱】红白黄啤饮料全场免费畅饮【吃海鲜到三象】
1	免费吃喝玩乐尽在明天下午x点宝莲国际都会xxxx新庙会
1	哥您好，我是刚才联系您的城市人家的小车，我们三月七号在亚太大酒店举办，xx大建材折扣送现金；特价产品全民抢购；冰点产品限时秒杀；部分商品x.x折抢购，到场并有礼品相送。您当天安排时候了解一下您家的户型方案。地址青园街与槐中路交口亚太大酒店二楼。您的家装顾问小车，车喜泽。xxxxxxxxxxx
1	夜到罗曼蒂克ktv疯狂狂欢，一起玩吧？
1	美女，您好！我是蓝光幸福满庭置业顾问开发商（李宁相），我们项目热售xx平两房～xx平x房，赠送面积最高达xx平，就在喜迎门范城，地铁轻
1	粉超过百人！微信评选！让您不再用过多员工，一样做出海选效果！如有需要请联系我。铭 新方案帮助你财源滚滚董董叮销售培训Ｍ哦哟蛟
1	万科西溪蝶园x期，杭城xxxx年改善类住宅销售冠军，精工现房xxxx年全面交付！xxx～xxx方空中跃墅诚邀品鉴！VIP:xxxxxx
1	创业基金￥xxxxxx元人民币与苹果笔记本电脑一台
1	"告别冬季的沉闷，清新简单、舒适利落的搭配，呈现哥弟女性的自信与优雅，打造出理想的完美装备，【裕华道哥弟】将带给您一个干净明媚的春天。凡""x.x""期间到店均赠送精美礼品哦！电话:xxxxxxx"
1	银洲宾馆为您服务
1	J来好消息！国企、事业单位、公务员仅凭工作收入证明发放xx-xxxf，随心分期，年限可选，低至x离！xxxxxxxxxxx【俞经理】
1	您好！上海之超专业生产面包柜台.店面设计、施工、QQxxxxxxxxxx   微信xxxxxxxxxxx电话xxxxxxxxxxx、x
1	年末巨献！金坤喜悦！为了答谢新老顾客，所有房间均无抵消，所有酒水买一赠一，指定酒水买一赠二！另有上百名佳丽模特供你挑选！xxxx金坤喜
1	尊敬的顾客：长庆市场小豆丁孕婴店   伊利金领冠珍护 呵护     金领冠 伊利金装系列奶粉 买六送一（赠原品） 三连特惠装买x送x（
1	新年好！开年第一批特权样板房抢定惠开抢啦！原价xxxxx元现抢定价仅需xxxxx.你可以不来，但你不能不了解此次活动你将获得的好处 x
1	【融科千章墅】身份的象征，尊贵的享受，城市和宁静瞬间切换，您值得拥有的品质家园，准现房销售，购哪套，看哪套，不用图纸，直接看现房，总价
1	揭房，全款房，按揭车，商业贷都可以联系我！我们利息低，额度大，手续简单！        联系电话:xxxxxxxxxxx聂经理
1	“新” 服装模特 叫王婉璐 已经抵达。xx年 xxx的身高，雪白，身形绝对棒，乖巧听话，微笑待人。
1	您好：【昆明市台湘科技学校】李春兴祝您羊到成功，共同策羊奔腾！春节后祝您全家:生活“羊”光，事业“羊”帆，神采飞“羊”，大发“羊”财！精彩一生“台湘”相伴，我校xxxx年春季招生正在火热报名中……服务电话:李春兴xxxxxxxxxxx！
1	专业制作水利工程预制块塑料模具，高速公路预制块塑料模具，高速铁路 电缆槽、路基栅栏、金属网片立柱塑料模具等配套设施，浙江海盐王氏塑业有限公司，高文渊祝您元宵节快了吉祥！
1	娱乐网址即将更新到：www.xxxxxx.com 即刻进入‘返x.x%水无上限，特此通知！
1	三八妇女节淮南南京新百 丸美x月x至x月x日活动xxx减xx还有商场活动易付宝满xxx送xxx。优惠多进店就有礼品赠送限量
1	"三月""女人关爱卡""限时购！此卡集意外+女人疾病+住院津贴于一身！每天约x元钱，给自己:xx万元天使般的贴心呵护！先到先得！(平安人寿郭光雄)"
1	亲们明日x号，周二，【味道一店】春装新款上市，全场新货，有外套，有多种类型小衫，新款裤子…鞋…，很多款，亲们来店里看吧，绝对让你眼前闪亮，【味道一店x楼，xxx号】
1	您好，之前有和你通过电话。我南滨路喜来登国际金融中心写字楼招商员小廖。现大楼新推出特价房源，xxx-xxx平米区间面积可选，价格底价x
1	尊敬的家长您好！临相舞法舞天xxxx春季周末班（x月xx号开课到x月x号结束）火热招生报名中，现在报名更多优惠！收到信息请您回复，谢谢！！！
1	鸿门装饰恭祝哨鹿小区各位业主乔迁之喜。我公司推出优惠活动：xxxxx整体装新家，一站式服务，一线主材，南方工艺，环保产品，全程设计师跟踪服务。使您省心，省力，省时，省钱，为你打造一个温馨舒适的生活环境。欢迎来公司详询，地址：鼎盛王朝下店子站xxx号底商。
1	先生您好，给您拜个晚年，我是冠珠陶瓷销售顾问卢雪，我们冠珠陶瓷开年最大的一场优惠活动，厂家补贴价，价格真实惠，数量有限，在x月xx到x
1	好消息！准备买空调的朋友们，格力空调全年极限价就在x月x日-xx日“万人空巷抢格力”，现预交xx元认筹立送xxx元喜庆版“醉三秋”两瓶
1	各位家长新年好！启智美术培训华悦龙庭教学点既日起开始报名，老生给予x折优惠，前五名报名者有价值xx元的益智玩具赠送！开课时间为x月x日！
1	新生活美容养身会所为回馈新老顾客x   充值xxxx元赠送价值xxxx元话费x   充值xxxx元赠送价值xxxx元（x手机话费x
1	xxxx好项目，新模式，不囤货，零风险，二十一世纪电子商务，投资xxx，一年宝马开回家，了解 xxxxxxxxxxx 丁老师
1	临本店消费包厢均可享受全场啤酒买三打送一打；二、凡当日光临本店消费包厢均可参与猜谜活动，猜中有奖，惊喜多多。（第一轮各房间派一名代表
1	建行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，交行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工行何程龙xxxxxxxxxxxx
1	富人区金铺，谁比我价更低！三远集团xx周年感恩季，【龙江一号】劲爆优l惠献新春，店面特价xxxxx元每平米！详询xxxxxxx
1	Axxx大金空调举行“来就送、返现金、砸金蛋、赠豪礼”活动！热烈欢迎您来捡耙活！回复“参加”获取VlP号码，凭号码到现场领取礼品及享
1	现有黑玛咖干果统货x吨，黄玛咖干果统货x吨，开年优惠出售，欢迎来电洽谈！马先均 xxxxxxxxxxx
1	您好！欢迎致电峰明广告公司，我司专业制作各种广告牌，欢迎来到定做，电话：xxxxxxxx地址：汕头市潮南区司马浦镇小西乡乡道。
1	尊敬的顾客您好，雪罗兰美容院三八节送礼啦，现只需xxx元即可享受原价xxx元，美容xx次，名额有限，快来抢购！联系热线xxxx--xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	你一起，为您健康、美丽而努力！瑜伽、舞蹈、教练班，这里通通都有！新年教练班x.x折特惠！咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	，农商银行账号，xxxxxxxxxxxxxxxxxx户名陈海能，农业y行xxxxxx  xxxx  xxxx  xxxxx裘陈海能，
1	各位亲爱的童鞋，开学啦！中国移动存xx送xxx元话费和存xxx送xxx元话费活动正在进行中！还未办理的同学请抓住机会至校内移动网点办理
1	钱，买多免多少少!法恩莎，TOTO卫浴等可参加“送红包，抽大奖”活动。机不可失，失不再来！      祝您新年快乐，鸿运连连，财源滚滚
1	爱克首府给您送礼啦！闹元宵、猜灯谜、砸金蛋、领元宵礼物（苏伯尔锅、电暖器，大豆油、鸡蛋等）----相聚CBD爱克首府，领取精美礼品（正月十三至正月十五、上午x点下午x点）期待您的参与！【爱克・首府】  周舟xxxxxxxxxxx
1	【法国雅漾】亲爱的VIP会员，感谢您参与会员专属活动。x月x日-x日期间凭此短信莅临南宁【新梦雅漾专柜】任意消费即可尊享双倍积分及免费
1	新年好！赛维洗衣生活馆☆xxxx钜惠！洗羽绒服、棉衣xx元一件，活动时间:x月x日――x月xx日
1	邮政xxxx*xxxx*xxxx*xxxx*xxx陈庆双
1	亲，柠檬到货啦，数量不多，请速来选购。可短信预留（最多保留两天）ps:另有售香水柠檬蜜（纯蜂蜜+柠檬） 江汉一路 挑tea时尚茶饮
1	华侨海景城x号楼顶层楼中楼，天台加露台，使用xxx平，仅售价xxxx万，绝对华侨最好户型，看房有钥匙，联系xxxxxxxxxxx林
1	利率浮到顶，存款最划算！自xxxx年x月x日起，我行存款利率统一上浮xx%，让您尊享最高存款收益。[泉州银行台商支行]
1	期牛马猪羊六畜肖。 xxx期虎兔龙蛇红波中。 xxx期龙蛇鼠猴兔中特。 xxx期大数v波百分百。 xxx期吃肉动物虎蛇狗。 xxx期合
1	您好，我是国际广场玛丝菲尔的杨杨！提前祝您三八节快乐！节日期间我店有购物赠礼活动，三月八号当天商场有三倍积分活动。春款全面上市，期
1	尊敬的用户，恭喜您成为移动幸运客户，为感谢您对移动公司的支持，现您只需办理xxx全球通套餐，预存xxxx元话费，xxx元购机，就可获赠
1	老客户求购天居园xxx平东南或者西南两居，有考虑出售的或者有房产咨询的，欢迎致电xxxxxxxxxxx麦田林柄祥
1	元宵喜乐惠、魅力三八节
1	还有超值礼品赠送，十克金条等你来拿哦！兴力达诺贝尔磁砖 刘志博期待您的光临！活动时间：xxxx.x.x-x.x ！活动地址：凯旋路xx
1	x.x丽人行，开心旅行社为感谢朋友们的支持，推出以下特价线路欢迎咨询：x月x号贺州姑婆山、黄姚古镇汽车两天xxx元/人，x月xx号泰国
1	新年好！为答谢您对金阳光的支持，从今日起至元宵节，每订一条门优惠xxx元，多做多优惠！祝您生意兴隆！  金阳光（示） xxxx-x-x
1	蕾特琳娜安贞店特别推出，‘三八女人节’专属特惠文胸xx元，买满xxx元就送xxx美体服务，还有更多优惠，机会非常难得，先到先得！蕾特琳娜全体员工欢迎您的光临！
1	枣林山泉水祝大家新舂快乐，水厂现以手续齐全，为回馈新老客户，送水上门x元，到水点自提水x元，送水热线：xxxxxxxxxxx    x
1	中山市天泉水箱厂祝大家羊年里羊羊大发，本厂今天开工大吉，今天付款订货将有开工红包惊喜等着您，欢迎大家来电xxx-xxxx-xxxx小吴
1	好消息！新贷款口子，针对公务人员，交有公积金的客户，和有房产的客户，可以办理xx万左右的贷款！利息x厘x的利息！并且先息后本！你若还需要用钱请抓紧联系我！王丹xxxxxxxxxxx
1	寓，单价x.x万，总价xx万起，买一层送一层。如果您有时间可以过来看看。到时候可以联系我，我提前安排接待您。
1	最美女人节，伊芙丽x月x日～x日推出新品立减活动，折后还有礼品赠送哦！虹桥南路xx号伊芙丽
1	各位美小主:三月女人节
1	元宵节、三八节黄金会员价xxx元、新品上市、免工费、精美礼品！x.x一x.x专场，电xxxxxxxx！【戴世福珠宝祝您节日快乐】秦永刚
1	好消息，好消息。慧兰服饰福利大放送啦。 感恩女人节  蕙兰推出三个优惠活动，活动一，三月八日当天全场x.x折，活动二，三月七日凡进店购
1	您好， 公司在公元世家有xx套装修案例，现有多套在施工，欢迎年后有装修需要比较可以联系我们到公司或者工地了解。
1	范市博洋家纺为感谢新老顾客的厚爱：特在三八妇女节来临之际推出以下活动。在本店购xxxx年新款四件套送大豆枕一个'。期侍你的光临！
1	转自 陈建豪: 信用社卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 李仕彬
1	亲爱的姐姐，女人节快到了，我们V?GRASS春装活动xxx-xxx折后满xxxx元与xxxx元均有好礼相送噢，活rgx月x号到x号。
1	弘文学校（原太原师范学院培训中心）艺术类文化课高考冲刺班现特设xx人精品班，学费xxxxx元，x月x日开课，报满为止，多人报名可优惠！
1	威海振华二楼皇家保罗专柜全体员工祝您元宵节快乐！同时春款新品上市，秋冬款全场五折季末大甩卖，欢迎您的光临！活动时间x.x号-x.xx日。
1	【富力新城】蝉联别墅销冠，绝版臻品户型劲销天津，xxxx元/平米起，享xxx%使用空间，独有全地下停车、阳光庭院，火爆销售中！还有高层
1	新年好！开工大吉，订购实验试剂，耗材，仪器等欢迎同我们咨询/订购/联系，可靠的品质，优惠的价格，货到及时等周到服务，全方位为你实验顺利
1	家长您新年好！理想家教定于正月十六开始上晚自习。跟踪辅导、成绩拔高，补差、辅导作业班正在报名。名额有限、测评录取。确保质量！xxxxx
1	尊敬的顾客朋友们:萨米特陶瓷中国驰名商标，品种齐全、性价比高、值此x，xx风暴来袭、欢迎各位新老朋友进店选购，优惠多多、惊喜多多，多重
1	徐工挖掘机新年大优惠  豪礼大放送： x、活动期间购买xxT以下挖掘机，交定金x万抵x万。      活动期间购买xx-xxT挖掘机，
1	您好： 我是八卦嘴中商平价蒙牛奶粉的李凤兰，蒙牛婴儿奶粉做活动，买三送一， 活动截止时间是xxxx年x月xx日 我本月单号上早班，双号
1	遵敬车主好，金库店活动开始啦，续强险尊享重多好礼，商业险可返还现金，地址：上海大众xs店武安店，大厅西侧装具二楼，热线电话xxxxxxxxxxx联系人吕荣。
1	平安易贷无抵押信用贷款，x-x天放款，手续简便，利息低，如后期有资金需要，可与我联系！平安柏经理！xxxxxxxxxxx！
1	x月特惠月，开始了！你好，我是发丝康头皮理疗师陈涛！三月，我们会有更多的优惠卡，最低xx元可以消费xxx元，更有充卡抽苹果x，更多优惠
1	品质x.xx圣象新实木，爱生活，爱实木，圣象新实木，生活品质新高度！x月x日，圣象xxxx新实木新品全省同步发售！预定进行中……提前预
1	茜施尔：新款上市，又碰上三八节活动：如果您全场消费满xxx元送xx元，满xxxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元！！！活动时间有限
1	，感谢您的致电，期待您能给我一次为您服务的机会，为您提供有关二手车业务的各项咨询服务！本公司地址：杭州市下城区绍兴路xxx号
1	【安阳诚信塑料厂】祝老板您元宵节快乐，我厂防老化塑料布，新型盖布大幅让利客户！欢迎来电订购。电话xxxxxxxxxxx
1	新年好，我是之前联系过你的小梁。本人专业于贷款，信用卡等方面的业务，有这方面的需要或疑问尽管向我咨询，相信我的专业会帮到你和你身边的朋
1	新年好～近期有朋友需要资金周转吗？x万到xx万，最快一天搞定，若有需要可致电xxxxxxxxxxx～谢谢～
1	泸州(岭鼎茗茶)xxxx明前特早茶抢鲜上市！特惠xxx元x斤欢迎选购!xxxx-xxxxxxx
1	爱伦家政为感谢新老保姆育婴师对我公司的支持，春节特推出回馈活动，凡在x.x日――x.x日期间签单成功者均返现金xx元，特此周知，互相转告！
1	泰安龙凤汽车用品新品上市啦！北京特装展位号WxGxx，订货热线：xxxxxxxxxxx，工作QQ：xxxxxxxxx，看相册新款式。主要生产
1	昆明家装领袖企业【乾美装饰】蓝钻施工工艺，报价透明无陷阱，设计新颖无风险，x周年庆和x・xx联合十大材料商把全年最大优惠给到你，期待你
1	新春好礼送不停，预存水泥款有优惠，中原每吨xxx元，国标瑞丰水泥每吨xxx元。含电梯上楼费。最少x吨。电话xxxxxxxxxxx
1	各位同事，新年好！祝愿你们家庭幸福，工作顺利！ 新的一年又开工了，在此向大家招聘如下工人: x   衣部师傅x各，要能吃苦耐劳，工作勤奋，三年以上领班经验，工资加提成结算，月入xxxx以上，有意者请至电，或前来洽谈， x    衣部:   位xx名，要能吃苦耐劳，保底xxxx十计件，月入高达xxxx元以上，有意者请前来洽谈，谢谢，再次祝愿大家家庭幸福！ 东莞市寮步镇石龙坑金龙街xxx号  悦华针织厂
1	明博小班辅导本周六开班了，课程特色:周末作业+一周知识巩固练习。课时x小时，价格x～x年级xx元，x～x年级xx元，详情咨询王老师，电
1	家长您好，还在为孩子的作业和成绩发愁吗?知也教育晚自习作业辅导班已经开课（放学后过来写作业和查缺补漏，每个老师负责的学生少，成绩提高快
1	【龙发装饰】专注设计、精细施工、高品位人士居家装修的首选!设计甲级、施工壹级资质！装修预定【李经理xxxxxxxxxxx】
1	您好！我是捷越信贷的宋江，上次联系过你的。祝您新年快乐，万事如意现在贷款有需要吗？要是需要的话请联系我。xxxxxxxxxxx
1	x月x日爱购女王节，一次购物p重惠，购物满xxx元立减xx元，惠套装及赠送活动同时兼得！记得来参加选！回TD退订【蝶翠诗】
1	联通xG来啦！给您完美的高速移动宽带体验，上网更快，覆盖更广，体验更好， 选xG， 就选沃！详询：xxxxxxx。
1	【爱屋吉屋】招聘租赁业务员:无责任底薪xxxx+提成+交金+x个免费端口+营养早餐+免费西服 xxxxxxxxxxx
1	x/xx周 报全年优惠xxx元，并送全年教材一套。 报名地址:连云区青少年活动中心四楼 报名电话:xxxxxxxxxxx 如有需要请尽
1	朝阳公园，高层观景x居室，视野特别好，无任何遮挡，非常安静四面不临街，总价低，低于市场xx万，抢购热线：xxx-xxxx-xxxx
1	建行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx杨丽娟
1	感谢您致电：小顽童！地址：樊城区人民广场星火路公交家属院，详询：xxxxxxx，主营：儿童摄影，优惠多多惊喜多多。[xxxxxxx]
1	元宵特惠！最高直降xx万！东港中心【城市里】限量xx方优质房源，一口价八折！折后xxxx元/平起！更多房源优惠详询xxxxxxx
1	梨花美容   本月推出金盏花套盒眼部护理 感恩卡顾客的福音 （可以改善眼部松弛 眼袋黑眼圈 眼尾纹 紧致眼周皮肤… ）仅限本月免费使用
1	尊敬的会员朋友您好，伊布都恭祝您元宵节快乐，幸福美满，阖家团圆，在此佳节之际，伊布都回馈会员朋友特献巨惠，新款春装满xxx元减xx元，
1	又到一年女人节Γ女人就要善待自己，首先你对自己好了，别人才会对你好。 活动期间全场商品x折优惠，一次性购物满xxx元，礼物
1	汕头市百爵行汽车贸易有限公司欢迎您，本公司主营：新车销售 ・新车按揭・新车入户・二手车销售・评估收购・二手车按揭・汽车租赁・汽车精品・
1	【长葛恒业】一汽大众销售顾问：张帅邀请您和您的家人一起来参加元宵节活动（x号-x号），猜灯谜、幸运大转盘、现金优惠，让您享受前所未有的
1	【隆基泰和万和蓝山】保百商圈准现房，xx万平米低密社区，xx-xxx平臻品房源，x万抵x万限时优惠，到访即送元宵红包xxxxxxx
1	柏氏弘日专卖店：店长悄悄给福利啦！私信店长即可撒娇卖萌赚优惠，现金弧⒘忝偶靼邮、礼品随意挑，要啥有啥。限员xxx人，微信xxxxxx
1	亲，感谢您的预约！三月女人节来啦！鸥美药妆来福士店首次x倍积分同享买赠，低至x折！xxxx年超级会员专场活动，到店参加活动送格瓦拉刮刮
1	天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！飕飕斐Ъ抑幌蘖刻峁xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目（价值xxx元。购买特价套组的美女们还可获得秒杀特权一次，绝对超值哦！！记住是秒杀啊！！机会多多  千万不要错过哦！不要等我的产品被顾客抢空又说我没告诉你哦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙       地址  小许庄天池丽人养生馆   联系人 宋艳云
1	亲，凯德（沃尔玛）《欧碧倩》美丽女人节，xx年春款满xxx元就送xx现金红包一个喔，以此类推。多选多送！时间仅限三月七号八号(两天)哦
1	x月女人专属月，感恩顾客，江北世纪新都x楼哥弟x月x号到x号将参加商场满抵活动，全场满抵活动”全年仅此一次，欢迎到店选购。
1	福州酒吧「xxxx」高端大气上档次，平民消费，招待朋友好去处，全场豪华软包美女如云，「青岛啤酒」一套xxx（雪锲【疲xxx买x送一。「百威啤酒」xxx买x送一。团购优惠热线：xxxxxxxxxxx阿宝[啤酒][啤酒][啤酒]
1	大上海帝国公馆~新进百余艺校高端佳丽，服务热情火辣，节目升级，物美价廉，【小田】恭候哥哥 光临~ 长寿路xxx号~xxxxxxxxxxx
1	保定元盛段桂然祝您元宵节快乐，开年钜惠:x月xx日至x月xx日期间，满足条件客户可同时享受“购车三重礼”  x， 进店礼：凡进店客户，便可获得代理商赠送的精美小礼品一份；  x， 购车礼：凡是购买江铃宝典的客户，便可获得xxxx元大礼包。 x，“智“换礼：凡是其他皮卡品牌客户（非江铃皮卡客户）凭借行驶证购买宝典，可额外获得xxxx元现金折让！ 赶快拨打电话吧:xxxxxxxxxxx宋秋恒
1	位于新华街新华市场二楼(盛百年超市)，因升级装修，小家电区域全场零利润甩卖，最后几天。店内三大品牌(苏泊尔/美的/九阳电饭煲/电压锅/
1	亲爱的姐姐：您好！为了庆祝x.x女人节，藤黛美容特推出赠送活动，在x.x号―x.xx号可免费做玉能量头部疏通一次。预约电话：xxxxxxxx
1	巨人学校午托、晚作业辅导，开始报名啦！欢迎您咨询报名！ 电话：xxxxxxx      地址：北大街天桥商务中心xx楼
1	冠名匠 整b销冠名匠b|【实木高配整b】新品首发，品家、超值价xxx元/O起生态精b！x月x日（周五晚）延年世嘉酒店，【伏裕】邀
1	尊敬的车主，您好！中国平安为您提供专享预授信为xx万的贷?款，?手续简单?一天到账?回复Y即享客户经理专职上门服务，祝您节日快乐【中国平安】
1	我是广州英泰装饰公司的设计师许凡，本公司新推出皇钻工称活体样板间，粤派工艺体验馆，重装开业，而且在西昌首家推出xxx元主材全包套餐模式
1	为庆祝百佳新东方宝坻旗舰校成立两周年，特推出以下优惠政策：x.凡一次性缴清一学期午托费用，可享受暑期作业托管或特色文化课程半价优惠；x
1	各位顾客朋友们，x.x节活动开始了哟，奶粉，用品，衣服都有较优惠的折扣，欢迎各位前来选购，活动时间，x.x----x.x共三天。塘坊福
1	亲们！本人现在在郴州市吉祥驾校任教练一职！有要学车的朋友记得请联系我，现在起报名学车有优惠，本地原价xxxx，外地原价xxxx，返回红
1	多喜爱冰淇淋为庆祝上海股交中心上市，特别推出优惠活动，有xxxx～xxxxx元的赠送，仅限x个名额。欢迎你把握机遇，愉快合作！！上海招
1	送价值xxx元“醉三秋”两瓶，x号当天购机，再送劲爆大礼！电话，xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
1	新年快乐，黄浩食品店给您拜个晚年，感谢您去年对本店的支持，从即日起，在本店购物满xx元，即可获得x至x元红包一份，先到先得，期待您的光临
1	城南金岛锦鹏别克xS店，在妇女节来临之际，昂科拉全系综合优惠xxxxx。英朗GT全系综合优惠xxxxx。活动仅此一天，还有少量现车，先
1	本人邹兴华，现有大量xx年以上的茅台酒，价格xxx到xxx之间，欢迎品尝订购
1	尊敬的会员、您好！鲁巷广场美伊娜多x ～x号三天全场x折、另有套盒折后、再享x折欢迎新老会员光临鲁广专柜！祝您三八妇女节快乐！鲁广店长
1	挡不住的任性，孟山北路夜市太平鸟女装三重大礼送给您:全场新款满xxx立减xx。 凡一次消费满xxxx元可参与砸金蛋活动。蛋蛋有奖，任性
1	汇禾・领府感谢您的致电！领悦臻品xx、xx平方惠后总价xx万起，实景准现房，年内交付。全产权xxx方平层写字楼同步邀约，西湖区商办改善
1	正规贷款公司
1	三八丽人节，重磅出击，购夏娃之秀非海绵文胸第二件x.x折，全场秋冬家具服大清仓，活动时间x月x号-x月x号，夏娃之秀祝您节日快乐！
1	喜迎三八雪润大型买赠活动开始了！！！凡进店者均有礼品相送！！！咨询电话：xxxxxxxxxxx.....
1	大量收购二手显示器，有货的老板联系xxxxxxxxxxx
1	铂玺大促: 徐州市彭城广场店Lx铂玺专柜内，服装x一x折 热线:xxxx一xxxxxxxx
1	尊敬的会员本月x月x号-x月x号妇女节做活动xxx减xx期待您的光临！因为真珍珠所以真美白、【长安路华润万家、京润珍珠、
1	尊敬的客户，您好。您购买的理财产品将于今晚兑付到期，目前在售的有xx、xxx天保证收益型理财产品，年化收益率x.x%-x.x%。另推出
1	华大韩束化妆品专柜在喜迎x.x节到来之际，为回馈老会员，服务新会员，特推出以下活动：韩束套盒全场x折再送（墨菊洁面、面膜任选其一）单品
1	德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx，齐经
1	您好！欢迎加入北漂一族！来自农村的我、和您一样淳朴真诚、诚心邀您加入我公司从事伟大神圣的销售行业！这里机会多成长快挣钱多！“不抛弃不放
1	《有》∷《抵》  《》∷《扣》  《》∷《x%》  xxx xxxx xxxx刘‘
1	，经典优选奶粉)，买三送一(冠军宝贝奶粉，金装爱十奶粉)望 望客户们带上小孩到会场玩玩看看，时间是x月x号时间有限。还送赠品
1	我是芳扬名妆化妆品店舒云环，x-xx号店里做活动，购xx元送xx元，购xxx元送xxx元，会员可来免费领取纤体李红包一个，送完为止哦，
1	相约春天，共享美丽，三八绽放女人节，【颍上曼妮芬】一年一度的“以旧换新”活动开始啦！家里有不穿的文胸赶紧拿来换吧！地址：步行街中段【曼
1	银行无抵押贷款。x-x天下款。工资卡。房产。营业执照。私家车。保险单。均可办理。 无抵押免担保。无任何手续费。联系人：李广鹏 xxxx
1	我们辛集金牧公司x月xx号，《全国麝香鼠养殖研讨会》就要如期召开了，希望有意养殖的，不要错过时间，x月xx号，还有麝香鼠大促销啊。我们开会的费用是xxx，如果引种，预定，立马退还xxx只收取成本费xx，不要错过时间哦
1	xxxx结婚季，羊宝宝诞生礼，酒水饮料，喜糖喜饼，婚庆用品，特价热销中，一站式购物，省时，省力，省心，更省钱！【xx喜酒网】
1	哥哥，我已经和您联系很久很久了，哥哥今天见见妹妹好吗？我是一个漂亮可爱的女生，性格也温柔甜美，胸丰满圆润，皮肤白皙。妹妹很真诚的想和您
1	圆柱变频柜机xxxx元  更多型号～更多优惠欢迎来电或店内咨询……汪家美的专卖店  聂金xxxxxxxxxxx
1	配件。各种型号规格的电动滚筒及配件。 销售各种型号，规格的名牌轴承。 谢谢您的支持及关照。 电话xxxxxxxxxxx
1	东升浩昌广本店五月购车缤纷惠：现金优 惠车代补贴，置换回馈层层送，x.xL歌诗图xx.xx万元起，理念x.xMT焕新上市，询xxxxxxxx
1	快速转店出租店我帮忙！这里接店客户多途径广！报纸网站加推荐接店客户！xxx元包转成功！平均xx天可高价转出！签订合同:联系电话:xxx
1	【格兰玛弗兰荆门东方专柜】亲爱的女神x.x女人节，全场一件x折，两件x折，三件x折再送价值xxx元身体霜一支，机会不容错过！！
1	欢迎拨打阿克苏申通快递公司电话，我司为您提供国内，同城（资料，包裹，礼品）的递送服务，安全.快捷.方便，谢谢你的光临惠顾[于龙x]
1	庆三八聚划算，仟姿彩化妆品店各品牌彩妆、护肤品第二款半价，敬请光临惠顾！(活动时间x月x、x、x号三天)
1	亲爱的家人们，斯雅养生馆明天闭馆一天回老家，另特意推出开年巨献活动，优惠多多，各位家人可咨询或帮忙介绍，谢谢！诚祝:元宵节快乐
1	鲁巷广场OLAY专柜美丽女人节诚邀您莅临：x月x日-x月x日全场x折，独家超值礼盒欢迎垂询【OLAY】
1	海王星辰x月x号x号单店促销
1	浙江优安（专业制造商）欧式电动卷帘门窗材料单层，双层，双层发泡.真空木纹色及仿钢型材，企业QQxxxxxxxxxx，微信xxxxxxx
1	靓佳人日化x月x-xx日全*场护肤、彩妆、香水x.x折，韩束、悠姿x.x折，仟佰草、伊德倍儿、京润珍珠面膜买二送一，BB家族特卖惠买一送一
1	魅力女人节 嘉柏俪倾情钜惠，特推出两大主题活动:x.感恩女人 全场半价:x月x日当天男士买单全场半价。x.绿色环保 空瓶回收:凭任意化妆品空瓶可抵xx一xxx元，详情店内咨询！   地址:东关教堂斜对面嘉柏俪。   美丽热线:xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	x月x-x日猜灯谜闹元宵，赢千元奖。【景苑名城】天赋贵质，金质天成，名流居所xx-xxxO特价准现房一口价xxxx元/平联系xxxxxxxxxxx张倩
1	家长您好，谭老师学习中心xxxx春季新学期面向初三同学开设中考冲刺班，现已开始报名，欢迎咨询！
1	三八节到了，xxx日化为回馈本店新老顾客，凡活动期间进店即可免费体验一次价值xx元面部深层清洁，军医生王妃系列祛斑，美白，祛痘，抗衰老产品均买一送一，法仙奴厂家为感谢顾客的大力支持，特推出买法仙奴清洁霜送法仙奴任意产品，本店部分产品特价处理，原价xxx元的补水套盒，特价xx元，同仁堂美白大套盒原价xxx元，现价xxx元，洗发水、护发素，xx元一支，数量有限，先到先得，活动起止日期x月x日至x月x日，地址：凯旋路与香君交叉口向东xxx米(古城中山街店搬迁至香君东路路北)。电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	英语状元可以复制――天天英语，专注x-xx岁英语教育。普通变优秀，轻松考上名校。电话：xxxxxxxx投诉建议xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员：您好！瑞倪维儿美容院为迎接三八妇女节的到来特推出优惠大酬宾，只需xxx元即可享受每月一次的护理任选（共计xxx元/xx次）
1	【和乐医疗】各位亲朋好友，全国名老中医孙康泰于x月x日起定期在仁安门诊部及东骏诊所（即将开业）坐诊，欢迎预约，xxxx-xxxxxxxx。
1	x月x号下午xx：xx在银龙酒店举行“青海省第二届天猫家装博览会暨x免x喜”vip客户征集中！届时，总经理限量签售十年保修特权卡、真正
1	【太阳城】湖城中心xx万O法式生活小城，稀缺地段，传世精品，xx-xxxO新品即将上线！非常感谢您的来电！VIPxxxxxxx【恒佳房产】
1	亲，拉菲影像美学馆推出婚纱照、艺术写真大型优惠活动，来店均有好礼相送，送价值xxxx元产品内容，详询xxxxxxx.
1	您好，我是苹果装饰公司杨辉。我们公司于x月x日（周六）举办“春季家装会”活动。为了迎接x日女人节，所有女士参与活动都能获得一定惊喜，希
1	教学趋势、教学解决方案、培训市场分析等干货。享你所想，圆你所愿，又到了学习、充电的时刻。可通过qq群，微信，电话报名。参会费xxx元。
1	本公司是苏州最大的贷款公司之一，利息低，额度高，效率快，主做产品银行贷款，房产抵押，信用贷款，车辆流动贷款，如有资金需要请与我联系，希
1	日后恢复原学费！本学期开设课程有：英语启蒙班，提高班，小升初预备班。为了让更多的学生体验我们的疯狂英语课堂，特推出：新生可免费试听x次
1	择围棋、相信围棋、坚持围棋将带给您小孩不一样人生，学费xxx元课次xx。报名联系电话xxxxxxxxxxx，符老师
1	亲 淮海太平洋Fancl 独家x/x-x/x z原蛋白活 xx送x 再享x.x 折  每盒只需xxx 相当于x.x 折 。有需要可提
1	朋友们，新年好。首尔风尚新款已到货，有预订xx元收腹紧腿打底裤的可以来拿啦:-)!各种新款美衣，新年特惠折扣充满惊喜，欢迎大家前来选购!
1	“庆元宵、送红包”;旧县邮政支局在元宵佳节到来之际，为答谢客户，凡正月十五（含正月十五）之前到邮政储蓄银行办理业务均有红包相送，办多送多，欢迎您前来旧县支局办理业务，祝您及家人元宵节快乐！联系电话：xxxxxxx
1	环球教育托管班光丰小学分校x月x号开学啦！新生免费试学两个星期，仅限xx个名额，先到先得!x月x号至xx号报名，有特别优惠哦！品牌教育，专业教师，品质有保障。地点：光丰小学旁。联系方式：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	亲爱的家人：俏丹娜约惠女人节 x.x―x.xx给您超乎想象的划算体验 全场现*金*送不停， 扫描店内二维码还可以直减现金哦，赶快到店体验吧！
1	您好！湘乡步步高贝因美奶粉，x月x号一x号，打x折，很多优惠等着你来选购！
1	广州建筑公司出售，房建，市政总包三级，钢结构，机电安装专业承包三级，装饰装修一体化二级，带安证！xxxxxxxxxxx冯生，xxxxx
1	南昌百货office国际彩妆三八感恩回馈
1	万人空巷抢格力
1	高三高考冲刺班开班啦！时间周六晚，费用xxx，内容是图表突破，考点突破与热点突破，这周抓紧时间报名啦
1	亲爱的顾客你好！本店于三月四号正式开张冬装大减价全场五折喔！云景欧衣尚服饰
1	最后x天！员工推荐可获x%的购物卡奖励，新客户额外xx折！亳州恒大城首付x万抢精装x房，钜惠xx折！联系人葛洪涛xxxxxxxxxxx
1	动，尊享整形项目x折钜惠，名额有限！可尽快拨打戴医生的电话xxxxxxxxxxx，详细了解。
1	您好，我是南岗松雷欧珀莱专柜盛丹，欧珀莱x月x日到xx日享受双倍积分，商场买xxx返xx，相当于x.x折，专柜赠礼丰厚，期待您的光临，
1	时尚梦舒雅，美丽女人节！梦舒雅节日特惠：全场x.x折+xx元满意消费，幸福过节！时间x月x~x.xx号，电xxxxxxxx
1	美女x.x节即将到来，公司为了回馈新老顾客特推出以下优惠活动！现，买黄金套盒送一瓶价值xxx元的按摩乳一支，买精油套盒送一瓶价值xxx
1	你好，老板，新年快乐！我是（帝皇轩欧式浴室柜）的，新店刚开业不久，想把品牌打入市场，所以我们以最优惠的价格，最好的质量和服务让利给客户
1	x月x日国股买断：x.xx城商：x.xx，见票打款。电票马上出价格，有票电话联系，价格跟市场。孙郡阳xxxxxxxxxxx
1	|盛装饰xxxx新春开门红活动正式启动。新春红包大派送，千元红包等你来拿。熙和小镇全盘户型解析，八大风格作品鉴赏，知名设计师一对一讲解
1	渤海明珠商务会所即将开业，凡来到本店的贵宾们，都送啤酒一箱，x月x日正式营业，啤酒买一送一，包间免费，电话xxxxxxxxxxx.小杰
1	x.x-x.x美丽女人节，王芳日化祝您节日快乐！节日期间，凡进店顾客均有礼品相赠，护理项目买多少送多少，更多优惠等着你哦！
1	大疾病保险产品长保安康将于xxxx年xx月xx日起正式停售！本产品特色是保费低，保障高，三次赔付，保障全，全球通赔，赠送电话医生和全国
1	您好，＂友邦集成吊顶上市一周年粉丝众酬节＂火热进行中，低至xx每平方米的价格，先下手为抢。秭归友邦小付期待您的光临！地址：景程花园。
1	荣归芜湖，安家华强，华强广场返乡置业季火热来袭，xx-xxxO准现房限时抢购，到访即有好礼，幸运金条周周送，华强广场详询：韦思思xx
1	第xx期精版个十位：人虽小，排名大。提示：双进双出。送句话：身怀绝技扬四方。波色：红，绿
1	g#女”人如・花・花・似海，新・的一年，花・源充足，老朋友邀・您赏・花：xxxxxxxxxxx
1	吗？$现在鼎佳驾照最后一批大优惠招生$错过机会请别后悔！$$我们鼎佳驾校的承诺：$新车教学，不超四人练一部车。$专业场地，x项皆全$资
1	“龙城国际”楼盘大清盘，低价发售剩房，欢迎来访。优惠售房热线：xxxxxxxxxxx
1	您好，我是阳光车险小何，给您发短信是我们阳光x月x号搞活动，当天办理送xxx油卡或话费，有需要请致电xxxxxxxxxxx，优惠就这几天，过期就没有了。
1	尊敬的各位客户：包商银行已于今日按新存款基准利率上浮xx%，各项存款利率均为全国最高，欢迎来电咨询。包商银行客户经理：苏澎 xxxxx
1	/:rose三八女人节，丹姿优惠多/:rose x月x-x月xx日期间全场优惠： 悦植萃系列产品买一送一， 水密码系列产品第二件半价，
1	各位亲们，靓甲园可以工作了，要修补，美甲  化妆  的美女，帅哥们可以来了，地址是【松江区中山中路xxx弄xxx号】从中国银行西边进来
1	亲爱的元宵节快乐！迎国际x.x妇女节，易美草本美容养生会所推出x.x女性关爱体检套餐，仅需xxx元就可享受原价xxxx元的乳房体检及护
1	【富春堂药房】 自x月x日DDx月x日期间，凡女性顾客在本店购物满xx元即可享受xx折优惠（特价除外）并再赠送精美礼品一份，数量有限送
1	现场您可体验软硬装结合的样板房（起居室、餐厅、酒窖等）另国际一线建材，软装都有很大力度促销！及沪上获奖十佳设计师助阵！全天x小时自助茶
1	xxxx女人节，安莉芳内衣娄底店全场x折，部分x.x折。地址：九亿步行街安莉芳专店：天虹二楼安莉芳专柜。时间x月x号一x月x号。
1	你好:我是夏威夷北岸小琪
1	可获赠品牌专属女王定制项链一根，另精选货品x折，VIP卡可享受折上x.x折，另x.x-x.x号平和堂会员x倍积分哦～赶紧来奥克斯欧时力
1	低扣点x.x，x.x，机器正规银联系统，商户名称是全称。合作资金结算（中农工建银行） 祝您生活愉快！       跟我联系。
1	《塞纳国际》潘涯祝您及家人元宵节快乐！您或者您的亲戚朋友买房记得来《塞纳国际》找潘涯哦！春节活动即将结束，欲购从速！详情请咨询 潘涯：
1	珍妮芬内衣店:欢庆“三八”节！珍妮芬内衣优惠活动开始了！会员折上折！买满xx元就送折叠眼睛一个，满xx元送竹纤维毛巾一条！亲！活动日期
1	家长你好，卓悦教育将于x月x日晚辅班正式开班，x月x日特色作文体验课开课，x月xx日同步课程辅导开班，另有钢琴班、书法班，欢迎来电咨询。
1	您好！ 我是刚和您通话的创艺客户经理：许田田创艺集团本周日特针对庐阳区限量征集x套x.xx特权工程！x.像咱家一整套户型方案都给您
1	喜报！迎新春特惠活动于x月x日正式开启！为感谢您一直以来对十杰装饰的信任和支持，Ax套餐原全包价xxxx每平，现活动价调至xxx每平，
1	家长，下午好，我是四川核工业技师学院刘老师，目前春季入学火热进行中，学院特色专业，交通运输，核电设备安装，学前教育等，其中部分专业有少
1	您好!我是遵义兴华菲，(菲亚特)销售顾问，王何强  ；本公司将在三月八日举行一次大型活动，进点就有礼品赠送，同时订车还有千元油卡赠送，
1	您好！上海洁宇照明电器有限公司专业生产销售LED灯、金卤灯、筒灯、天花灯及节能光源等系列产品。全体员工竭诚为您服务！欢迎您的来电订购！
1	尊敬的顾客您好.我是苏泸购物广场梵洁诗护肤品专柜的销售人员.本专柜于x月x号至x月x号做买满xxx立省xx的现金活动.特价商品除外.期
1	韩氏专业养生减肥三八特推出“你减我就送”活动凡活动期间新顾客减十斤送五斤，成为会员每减十斤即送xxx元代金券。（签约老顾客享有该活动）老顾客带新顾客或结伴同行两人各奖xxx元代金券。瘦身热线：xxxxxxxxxxx
1	号外！号外！号外！重大新闻报料！【新上超值大两居】:和平街xx区x号院，xxx平米西北大两居，满五唯一，xxx万肯定能卖！单价仅x万x
1	本店外卖今日起正式开送
1	切配xxxx～xxxx，蒸箱一个人做xxxx [姓名]马宝安 [电话]xxxxxxxxxxx说李杰介绍。要配菜中工xxxx [姓名]宋
1	xx期:猪牛两边开，三九中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中鸡，买正月十八，问两红中，xx期:有落月起
1	马承英语学校:     大家好，想不想有人帮你对孩子进行一场心灵的洗礼？让孩子学会感恩，学会孝道，学会做人，正月十二下午x:xx带着孩子来临漳马承英语学校吧！由来自北京的讲师为大家做精彩演讲，机会难得，不容错过，只有家长好好学习，孩子才会天天向上！陪孩子度过最难忘的两个小时，这也是临漳马承英语送给大家最好的新年礼物！邀你和孩子免费参加，只有xxx个座位，坐满为止……好事邀好友分享哦～
1	深圳市百奇自动化设备有限公司欢迎您.我司专业提供喷砂设备
1	”倾城相送活动，再过十天就要开始了。已领水的顾客可前来参加第二季亿万空瓶大换购，凭空瓶到店加十元即可获得价值xxx元的润泉含氧水润霜一
1	装修团购活动，现场优惠多多，红包多多，礼品多多。诚挚的要请您来参加！活动地址:武昌区白沙洲大道余家湾合富金生建材馆Vx馆四楼。鑫绎尚装
1	西麦桶装麦片搞活动了，惊爆价xx.x元，新老顾客赶快行动，机不可失，时不再来哦，步步高银海店
1	尊敬的家长：您好！非常感谢您一直以来对子航教育的信任与支持。子航教育于x月x日开课了。还未报xxxx年春季托管班的老学员x月x日至x月x日到子航报名即可享受以下优惠:一、减免学费xxx元；二、赠送精美礼物x份。名额有限，欲报从速。
1	招募五六日促销员，工资xxx底薪+提成，门店:易初莲花杨北，易初莲花杨中，易初莲花川沙，易初莲花杨南，每店x人，本周开始做x个月 招募
1	诚意求购南北三居室，价格合适即可定房，有意者请致电：xxxxxxxxxxx
1	玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行，车晓玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。邮政，李炳侠xxxxxxxxxxxxxx
1	促销活动通知：尊敬的移动用户，我公司现开展交xxx元和xxx元话费得xG手机活动，请到当地营业厅咨询办理。【玉树移动】
1	“三八”回馈：极致xD蚕丝面膜秒杀：原价xxx元一盒，秒杀价xxxx元x盒！数量有限，定完为止
1	亲们：宝格丽香水现正天河城一楼中庭做大型促销活动，空前绝后的奢华享受，更有多款精美礼品和拉杆箱赠送。（活动时间：xxxx年x月x～xx号）
1	欢度元宵佳节，卓越商场新款春装x.x折买满xxx元再送xx元唬〔碌泼账突 分喽！【商信】
1	六年如一日:xx年帮助xxx人复核成功，xx年研究生和MBA复核增分最后x个名额，扣扣xxxxxxxxx索取电话
1	您好！x月x号-x号香港颐达木门迎新春闹元宵，回馈新老客户，厂家放价，折扣全年最低，还有多款惊爆价！更多礼品等您来拿……欢迎您来店观摩
1	好消息，上海素芮万寿店，x.x妇女节以旧换新活动开始了，素芮旧文胸可抵现金xx元，其它品牌的旧文胸可抵现金xx元，时间有限，欢迎亲们前
1	为庆蝴蝶谷分店开业春季养生 ：推出三养女人，原价xxxxx元，现价xxxx元xx次.. 含王牌项目x神奇易瑶泡浴提高盆腔温度，预防妇
1	?? 不好意思打扰了。 ??急需钱，就找我。竭诚为您解决资金方面的问题。房可贷，车可贷，无房无车信用贷。承接xxx万以下低利息民间借款
1	六堰金色领地“曼妙高档会所”成人拉丁舞培训班火热报名正式启动，前xx名会员减xx一xxx元不等，名额有限，咨询热线：xxxxxxxxx
1	海尔曼斯x、x节巨献。买一送一！部分款x、x折。
1	，总包服务理念，让您爱上回家的感觉。xxxx套大宅设计案例赏析。全年最低折扣巨献。仅此一次。到场即可领取价值xxx元的精美高端茶具一套
1	“感恩回馈，真诚永随”x月x日-xx日扬州金鹰精品男装洛德利格将举办金卡顾客的专场活动！全场秋冬款买一送一，史无前例的优惠力度！特邀金
1	东街红黄蓝幼儿园春季招生工作开始了，x至x岁健康幼儿均可报名，欢迎免费试学。地址:东街村加油站往西xxx米路南。咨询电话:xxxxxxxxxxx     xxxxxxxxxxx
1	您好我是购房联盟置业顾问栾政儒，这是我的电话：xxxxxxxxxxx 希望您能保存。我们有免费看房车，车接车送。购房联盟祝您生活愉快！
1	xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 中国工商银行，李晓华
1	您好！我是新世纪购物中心鄂尔多斯专柜，感谢您对我们的支持，商场于x月x日至x日举办鄂尔多斯第七届淘金节，正价羊绒第一件原价，第二件五折
1	【通告】一瓶小区观湖楼王，xxx平东南北四居，中心位置全景陶然湖景！业主急售，低于市价xxx万急售！有钥匙看房随时xxxxxxxxxxx
1	洛阳古城机械厂招工，生产线操作工xxx名，xx一xx岁，综合工资xxxx一xxxx元，两班倒xx小时，每周休一天、打磨工，清理工xx名男，底薪xxxx元，综合工资xxxx一xxxx元，三班倒x小时，每周休一天，管住宿，有餐补助，孟经理xxxxxxxxxxx洛龙区关林路与瀛洲路交叉口往西xxx米路南，亚州啤酒厂对面，xx，xx，xx路车，
1	茶友消息：本人在拉萨菜公堂乡香噶村xxx国道路边，出售独家独院，可建商品房，平房，面积xxx平方， 两证齐全，最低xxx万。简装。
1	民乐培训班新学期又开始报名了！欢迎同学们继续回来学习！还是老时间老地点！从本周星期六（x月x日）开始报名上课！
1	"急购二手汽车~免费为您评估,当场交易,联系电话xxxxxxxxxxx张先生,打扰请谅解[
1	四平融金所招聘客户经理    现融金所    给你一个机会，让你创造奇迹    ，欢迎你的加入[握手][握手]。融金所为你提供广阔的平台优厚的待遇，入职即买x险x金，上班朝x:xx晚x+双休，带薪国家法定日兼年假xx日，结婚  有婚假[鼓掌]，生BB又有产假[鼓掌]，以上都是带薪放假的，每月激励方案多多      ，就怕你不拿[悠闲][悠闲]！！！月薪平均  xxxx～  xxxxx不等，没有最高的月薪只有更高，机会就摆在你面前[得意][得意]创薪  热线：周经理xxxxxxxxxxx
1	你好。我是xx学历王老师：一年自考大专，网络本科，自考本科，上海大学专本套读。研究生.MBA.谢! www.xxxueli.cn.国家
1	开仓劲甩，击破底价，x月x日 恒洁卫浴 超节水马桶xxx元，限量预定抢购，预定地址：中豪北门第一家。抢购电话：xxxxxxx【恒洁卫浴】
1	铭铭眯∥好廊菅生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）
1	捷越信贷现已正式上班， 需要资金周转的老板麻烦准备好资料， 快速批款，快速放款。 祝大家羊年要咩有咩，一起致富。热线电话xxxxxxxxxxx、练生！
1	【哲里木金店】金玫瑰之吻情人节x、xx-xx日如约绽放，买女戒送男戒
1	上海大众 途观x.xT四驱豪华版 报价xxxxxx万，现金优惠xxxxx，到店试驾即享xxxx元礼包。首付xx% 首付金额：xxx
1	上海尤尤汽保有限公司，专业汽保设备供应商。地址:上海市虹梅南路xxxx号xx区x-x号。公司电话:xxx-xxxxxxxx/xxxxx
1	COMx:您好！你被《歌手x》海选为收视达人，得xxxxxx元及MacBxxk
1	中国电信恭祝业主新春快乐，办光纤宽带、无线座机、电信手机、开通家中光纤电视快速业务开通电话：xxxxxxxxxxx，用电信产品看电信电
1	机油保养x次，全车抛光打蜡x次，真皮清洗x次，礼品x份，如不需要我司赠送的保养优惠，折后实收￥xxxx元，赠送两次四轮定位、xx小时免
1	新年好!恭喜发财!央行降息了
1	瑞兴盛建材经营部感谢您的来电
1	需求可随时致电，车贷，房贷，信用贷。银行贷款渠道都已全线开通，欢迎咨询。友信小吴敬上。
1	（石泉县工程机械技术学校）针对xxxx年的退役士兵免费学习挖掘机、装载机的培训现已开始报名，名额有限，随到随学，住宿免费！咨询电话：x
1	销售中心！北流碧桂园洋房全新组团志xxx-xxxO精装大三房正在热售！老带新成交各送三年物业管理费。冯玉xxxxxxxxxxx
1	漂亮的姐姐好消息，好消息啦!为庆祝xx妇女节，永旺“流行美”专柜会在当天满额减现金活动，还有礼品等待你哦!流行美永旺店期待你的光临!
1	你好，我是西安尚品家政北郊店。母婴护理、育婴师培训班即将开课啦！学习期间包食宿，毕业后免费安置工作，薪资xxxx起。欢迎各位前来了解学
1	DHC大东方百货店x.x-x.x全场xxx-xxx相当于x折，满额即送好礼，更有独家套装等着您，询xxxxxxxx回TD退订【蝶翠诗】
1	本人有大中小勾机缱猓承接以下工程：挖地基、开路、开田、挖水沟、平整场地、一切大小土方工程等……价格便宜欢迎来电合谈！电话：xxxxx
1	[惊讶]xxxx年买三免一活动准备倒计时啦[鼓掌]资生堂旗下药妆品牌蒂珂从x月x日-x月x日购买三品免一件商品价格哦！聚划算[鼓掌][
1	家长，您好！我是新东方物理孙老师，感谢您对我们一如既往的支持！x月x日春季班即将开班（xx次课），续班条x号将过期，欲报从速。打扰了
1	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
1	好消息，昌平伊布都喜迎双节，为感谢老顾客的支持，x月x号－x月x号新款春装满xxx减xx，会员可享受折上x、x折，伊布都全体员工欢迎您
1	感谢您百忙之中接听电话，海伦春天新楼王x号楼xx-xxxO阔景洋房应势加推，全城热抢，，更多惊喜等你来，销售代表―陈静^_^
1	亲爱的会员女士您好，我是航宇大厦玛泰尔专卖店为了迎接您自己的日子！我们三月八号到九号全场满三百反两百，期待您的惠顾
1	亲们：，为迎接三八节的到来伊弗雪，宫泉化妆品专卖厂家推出中、高档次产品活动如下：买xxx送xxx元、xoo送xxx元，眼贴、精油、高档面贴膜全部买一送一，千万不要错过呦！
1	丽日羽西专柜祝您三八妇女节快乐！x至x号多重好礼，xxx减xx立减现金。欢迎前来购买。
1	动：持伊势丹黑钻满xxxx元可享受x折；持伊势丹钻卡、银卡可享受x折活动。如果您有需要，欢迎您的光临并期待您的光临，谢谢。并祝您生活愉
1	亲爱的顾客！利事环球酒店x月x日推出女士xx元自助晚餐特惠，另赠送红酒一杯，中餐厅x月x日/x日，消费指定xxxx套餐可获赠xxx元
1	新年好！北大燕园通知：今晚xx：xx在环宇Txxx有王军老师的考研高分英语课，内容精彩充实。来即送内部书籍一份哦！数量有限，欢迎前来！
1	亲爱的纸妹们：醋疗美容????陈红提前祝大家x.x妇女快乐????永远年轻????漂亮??x.x号全天免费，????产品买一送一??
1	亲爱的顾客你好，我是欧诗漫的，我们x月x日到x月xx号做活动，买多少送多少，活动地址大十字智城百货欧诗漫专柜，
1	想要特权？名城地产满足你！x月x日名城自贸港湾住区全区开盘！首付仅x万，送x万装修基金、免契税等六重优惠等你抢！xxxxxxxx
1	尚谷裤业（原半身缘裤业）换季促销，原价加xx元买一送一活动正在进行中，另有大量春装新款上市，欢迎大家前来选购！双流步行街。
1	老师，您好！我是护童健康学习桌（店长：小冯）因店铺升级装修，限前一百名顾客，全场x折。地址：重庆市江北区观音桥购书中心护童店。
1	伊藤锦华店柯路仕男装x月x号全场春装满xxx省xx后再满xxx返xx，满xxxx返xxx商场通用礼金券（返券仅限刷招商银行信用卡）
1	中国电信xxM高速光宽带限时九折优惠，苹果x仅需xxxx元。时间：x.x-x.x。地址：泾水公寓一期门口。咨询电话：xxxxxxxxxxx。
1	渤海证券于x月x号-x月xx号发售一年期固定收益产品，xxx万起，年化收益率x.x%，先到先得，售完即止。如您有意向请与我联系：彭莉
1	老师您好，xxxx-x-xx下礼拜六（为期一天，早x点签到）沧州市妇幼保健院举办“沧州市妇产超声诊断新进展研究学习班”本次学习班邀请北京协和医院戴晴主任，北京xxx医院汪龙霞主任，北京安贞医院耿斌主任，河北省超声主委刘荷一主任参加！欢迎超声医师，妇产科医师参加学习，本
1	x 工行，王囡 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	欢迎致电荆门体育用品网
1	会计上岗证培训信息：我协进职校是市财政局指定的会计上岗证培训单位，xxxx年首批会计上岗证培训即将开班（培训费xxx元），欲报从速！地
1	方总新年好！x月x-x号广州站：现场消除逾期、黑名单 现场办理xxW以上信用咔 现场融资xxxxW-x个乙 参加回复x
1	淮南移动xG手机“x”元购，裸机直降高达xxx元。华为Px原价xxxx，现场xxxx！x.x寸x核红米NOTE 原价xxxx，现场xx
1	您好，我想咨询关于 九茂小区 南北通透 得房率高 地铁口 急售 售价xxx.x万/月x室x厅的情况，如方便请尽快回复，谢谢！
1	xxxxxxxxxxxxxx晏秀珍 农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx钟雪山 邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx晏秀珍
1	南海罗村务庄工业区【乐福斯】不锈钢门厂，扩大生产量，增多一条生产线。诚招:业务总监x名，生产厂长x名，业务精英多名，门框师傅，门扇师傅，装配师傅，下花封玻璃师傅，各一名。学徒工多名，                                    联系  ：xxxx-xxxxxxxx   xxxxxxxxxxx  陈生
1	迎三八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，详情请入店咨询，或致电xxxxxxxxxxx
1	《爱心教育辅导班》开始报名了，开设科目有：各年级语文、数学、英语基础班，提高班，及作业辅导。开课时间是：每周六、日上午x:xx-xx:
1	喜讯凭短信首次到李医生配镜中心配镜优惠xxx元，因房租低成本低保真正省钱一半.店址：广饶佳乐超市南门西二十米路南.详询xxxxxxxxxxx
1	贷*垫 资x.xx%起（土地厂房均可操作）另有民间借 贷月息x分起，车贷，艺术品（翡翠、鸡血石朱、字画等）质押，信用贷 款等手续简单
1	，x月x号开放实体除霾样板房，打造杭州首个除霾社区，整个装修的话都换了一个装修风格！欢迎品鉴！过来一定要找【杜雪】xxxxxxxxxx
1	前进街与利明街交叉口有一单间卧室出租，周边交通购物方便。房子是一个三室两厅一卫一厨，现有两女士，欲寻一位闺蜜或情侣加入我们的小家庭，有
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张水国农业银行
1	羊年大吉！新年新气象。爱薇伊养生汗蒸一大波优惠活动来临！各位抓紧哟…现在起新办理月卡xxx元汗蒸一个月。购买三合一美体衣赠送一年汗蒸及
1	隆重登\。届时欢迎您叁观指导。适度家具是一家专业生产现代休闲真皮，布艺沙发，软床床垫，五金家。联系电话：xxxxxxxxxxx。QQ
1	好消息！好消息！娇芙达赞助的非常“x+x”羊洋得意砸金蛋活动开始啦！公司拿出十几万礼品鳜鳜鞯饶砸…仅限前xx名。三八魅力女人节娇芙达
1	[露得清][三八特别话动]x月x日至x月x日，至柳州路屈臣氏露得清专柜即可享受水活保湿和细白焕采系列任两件八折优惠，任意产？品再额外x
1	姐姐您好，我是唐山腾扬商贸销售刘远征，做友发焊管、正金元热镀锌管、型材。以后由我负责这面片区，多多关照。手机：xxxxxxxxxxx，电话：xxxx-xxxxxxx   xxxx-xxxxxxx
1	我是德雅路菡美美容院的陈姐，店址在湖南电视节目制作中心旁，公交车有xxx.xxx.xxx.xxx路在第七中学站下。联系电话xxxxxx
1	哥，您今天给小徐这次为您服务的机会，小徐会用百分百效果回馈给您，您带一个疗程（x盒，xxxx元）过去，另外再赠送您x盒“壮阳Vx”和一
1	鑫丽雅化妆品店庆三八妇女节优惠活动开始啦！！！给力三八，美丽只需x元。
1	嘉纷国际抗衰温馨提示您x月x号：x:电波?音波特价xxxxx 单价音波xxxxx电波不变xxxxx x:x月x号妇女节优惠 一：xx元
1	【思路通】凡事都有专 业性，思路通专注数学方法培训xx年，学数学就到思路通。解放中路名都嘉园（教育书店）对面，电 话【xxxxxxx】
1	xxxx； 陈茵（农行）xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	欢迎致电开锁王。本公司公安备案，工商注册。经营范围：汽车锁，保险柜，防盗门及各种民用锁芯升级！联系电话xxxx-xxxxxxx
1	在元宵节到来之际
1	开抢啦！xx.x-x.xx日期间，购x箱歌莉娜守护神有机葡萄酒，赠xxxx最新款轻薄羽绒服x件。平湖热线：xxxxxxxx；乍浦热线：
1	您好！欢迎致电川中意货运有限公司，本公司承接成都至恩施，武汉至恩施及周边县市，覆射全国各地的整车、零担往返运输业务。我们以“信誉第一，
1	欣彩印刷厂主营彩盒.吊牌.产品说明书及提供四色印刷对外加工.电话xxxxxxxxxxx米先生
1	天津亿水源螺旋管厂专业生产双面埋弧焊螺旋钢管 规格xxx-xxxx厚x-xx 李经理 xxxxxxxxxxx 欢迎新老客户来本厂洽谈业务
1	沃施园林机械促销中，xx寸本田铝合金底盘手推割草机xxxx元一台。xx寸刚底盘本田割草机xxxx元一台。xx寸铝底盘自走割草机单价xx
1	您好，我是诚际手机连锁店，我们店现在xx周年庆搞活动，凭此短信可以xx元购买一部xG大屏手机，机不可失，失不再来，快快来抢购吧！！！（
1	项目钣金喷漆，三元催化清洗，喷油嘴，进气清洗，导航，行车记录仪，电子狗，保养维修等！冬季玻璃水xx元一箱！徐州快佳壳牌专卖店！
1	x月x日【中旅银湾】邀您共赏皇家马戏，营销中心及xx方示范单位同日开放！x.x米客厅大开间惊艳你眼球！x万抵x万优惠等你拿！xxxxxxxx
1	爱步男女鞋全场满xxx省xxx元现金（限x.x日一天）！期待您的光临！地址：成都伊藤洋华堂锦华店一楼爱步专柜，咨询电话：xxxxxxx
1	"为喜迎""x.x""妇女节，回馈客户，我行定于x月x日至xx日，对到县支行营业部、鼓楼支行、窝洛沽支行办理相关业务的女客户，赠送中医院免费体检一次。x月x日当天，对前来办理电子银行等业务的女客户，赠送一套微波炉碗具，先到先得，送完为止。 服务咨询电话：xxxxxxx、xxxxxxx、xxxxxxx。"
1	xx期老马认路走，　四中六足有，　爱钱买无头剪，猜无看人类，　吕人来透码，挂xx(转海回天)x门x门肖猴龙羊马猪鼠火烧狗:报买夜半歌声的生肖
1	尊敬的VIP客户，值此三八妇女节到来之际，潜山香影女装店春装全面上市，冬装三月退货在即，货品返厂前VIP炒底大惠，全场冬装x-x.x折
1	邮储银行消费贷款
1	感谢您致电昆明博海汽服务有限公司，我公司是福田戴姆勒汽车授权服务商，品种齐全，工艺精湛，价格优惠，热线电话：xxxx-xxxxxxxx
1	富尔玛二楼“鹏鹤”实木家具将于x月x日早x点至晚x点举行大型促销活动，鹏鹤家具是厂家直营店，可量尺定制实木家具，欢迎光临。电话xxxxxxx
1	山东第一家集仓储、商务为一体的汽车电子用品平台（济南德惠特）诚招厂商合作，北展期间有意向厂家请联系xxxxxxxxxxx马先生面谈【德惠特】
1	中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄晓光
1	亲，三月女人节来啦！鸥美药妆来福士店首次x倍积分同享买赠，低至x折！只有您到店参加活动送格瓦拉刮刮卡x张，xxx%中奖，周末可以来找卫卫噢
1	至公教育专业从事公务员、事业单位、农信社、银行等考前笔试、面试辅导，最顶尖的师资，欢迎试听！地址一二一大街xxx号数字百家电脑城一楼。
1	您好，我奥山中联薇姿的，薇姿现在满xxx打xx折，满xxx送薇姿正价商品xxx元水盈防晒露xxml。满xxx送xxx紧实眼霜
1	湘乡移动预存话费送话费啦！预存xxx元得xxx元，预存xxx元得xxx元，根据系统显示，您的号码符合办理此项优惠活动，湘潭移动洪塘营业厅。
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。g
1	【大商新玛特欧莱雅】x月x～x号全场满x件xx折（含金致，复颜，青春密码系列任意一支可享整单双倍积分）另有独家叠加满额赠送。x月x～x号欧莱雅专柜任意消费商场独家x倍积分！！！彩妆x件xx折，x件x折！欢迎您的光临！
1	您好！我是之前接待过您的绿地国际花都客户经理―【王辉】绿地集团正月xx日当天x盘联动，全面推出元宵节《钜惠特价房》认购当天还有各种大礼
1	我是小邓，邓华磊。以前开三轮，开双排货车给你拉过货。前两年没在石家庄，今年刚回来，从新开始干拉货，现在有四米二高栏货车一辆，欢迎老朋友光顾，我的电话:xxxxxxxxxxx
1	重点推荐！昨天刚挂牌的地铁学区房！建华公寓！x号线世纪公园x分钟！海桐学区房！总高xx楼的x楼！xxx平方！挂牌价xxx万！房东很诚意
1	欢迎致电华策置地有限公司.电话忙请拨xxxxxxxx联系.专业提供地产开发等服务.期待您再来电
1	xx年坚持路上，与珍珠邂逅一场美丽的时光盛宴。x月x日一x日娜尔思宠爱女人节，到店购买春装，可获得品牌特定礼品。鼓楼娜尔思期待您光临。
1	直通x.xx，品质满血，锯惠爆表” 活动。特邀您为嘉宾前来参加 。凡是到场着均有精美礼品一份，当天还有车接车送看材料和样板间。居泰隆钱
1	各位家长、同学们：夏宁教育祝您和您的家人元宵节快乐！（明日x月x日起，会所恢复正常营业时间，春季班也开始报名了，部分班级名额已满，请及
1	为了答谢广大新老客户对半济堂的大力支持与厚爱。特此在米皮创始人李十二正月二十三纪念日来临之际。特推出购买米皮调料的优惠活动，活动期限为
1	超级棒的[强]三月促销――幻活新生 时光礼遇 一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx
1	【集宁艾葳服饰】尊敬的会员：奥威三楼艾葳服饰三八节特惠女人邦:春夏款x.x折起！抢购热线:xxxxxxxxxxx回复TD退订
1	各位家长宝贝们，我们幼儿园大力装修，在学习和环境上进一步的改善，今年设有大小班，给孩子们打造一份安静的学习空间。准备开学啦，现在开始火速报名订书。谢谢支持相互转告！我们会越办越好。启蒙幼儿园白雪。
1	九木堂装饰叶浩：尊敬的业主朋友，你好，很高兴你看到叶浩的短信，利川九木堂装饰现在在举行“周年庆典暨x元风暴”活动，优惠力度也是非常的大
1	），保养和维修至少是xS店的x折优惠，维修件x年质保恭候您的光临，请提前预约，预约电话: xxxxxxxxxxx游亮/xxxxxxxx
1	东风冲压招聘焊接工人，推荐员工上岗有奖励！联系人：张洁xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx[武汉腾飞劳务]
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，xxxxxx，xxxx年xx月xx日。
1	【满洲里本田专营店】三八妇女节特举行“美丽女人节，春季首场促N活动” ，活动当天全系惠，期待您的驾临。：座机xxxxxxxxxx
1	你好、我是新人汇婚礼顾问小卓、我们推出套餐优惠活动、性价比挺高的、做出的套餐品质也是很受顾客好评的、订单有更多礼品赠送。微信号:xxx
1	欢迎致电荣丰百货.本店以良好的信誉主营:各类百货产品.质量保证.电话:xxxxxxxx.期待您的光临.祝您生活愉快.
1	好消息：完达山配方奶粉现超低价销售，二段原价xx.x元，现特价xx.x元，三段原价xx.x元，现特价xx.x元，数量不多，抓紧储存。活
1	十年领军，只因专注。美步楼梯，原木门，劳卡衣柜‘x・xx’品质特惠，全年最低价，差价十倍返！！地址：阜阳市人民西路与西二环交汇―金盛美
1	春之元硅藻泥携八大建材冠军品牌新春团购惠，时间正月初八至正月十八，欢迎进店选购。地址：三环路xxx号，俭朴寨正对面。电话xxxxxxx
1	红米notexG全网通手机，x.x大屏，双卡双待双四核xxxx万像素，原价xxx，现价只需xxx元，另赠一张电信内部手机卡，月消费xx，含xxxxM省内流量，xxx分钟主叫全国电话！每人限购一台，预约打我电话xxxxxxxxxxx。预约截止到x号！x月x日正式发售仅限一天。这是电信公司今年最优惠的购机盛会！祝元宵节快乐！--电信智能机，上网更给力。x.x英寸大屏智能机仍售xxx元。
1	：不死记、不硬背，真正培养学习兴趣与思维，彻底突破英语学习桎梏。高分奇迹，免费体验！   xxx-xxxx-xxxx
1	您好！客户求租中央湾区一期x号楼房源！如有意向请联系xxxxxxxxxxx许，谢谢。群发请见谅。【如有房子车位出售出租亦可联系】
1	"亲:贺“三、八""节《玉莲养发中心》续卡有礼了:一疗程送x次，二疗程送x次，三疗程送x次，如此类推……产品x、x折，多买多送，赶快行动吧"
1	朗诗花漫里地铁一号线乔司站xxx米，宜家、博货xx万方商业隔路相望。xx-xxx方多层花园电梯洋房，恭迎品鉴。【杭州朗宏置业有限公司】
1	转自:xxxxxxxxxxxxxxx(xxxxxxxxxxxxxxx) 您获xx.xf元和脑
1	出游装、晚宴装、商务会谈套…应有尽有，让你天天美哒哒，不要错过哦，塔城路老哥弟店长小谭携全体员工期待您的光临。
1	元宵滋味多，每口甜心头：  芝麻馅，祝你芝麻开花节节高；  红豆馅，祝你红红火火日子好；  白糖馅，祝你百尺竿头好运道！祝元宵节快乐!RAKUZAN 乐山室内设计              以人为本 ・ 实用为轴家居设计/施工/主材/服务家装顾问：xxxxxxxxxxxADD：福州―南江滨大道―金工路x号―海峡红坊创意园x号楼TEL：xxxx-xxxxxxxx
1	尹腊梅姐:浪漫香榭丽三八活动特大优惠开始了。祛斑防晒乳仅xx元（x月x到x月xx)买一套赠一套
1	尊敬的恒大绿洲业主，x月x日起，你带你的亲戚朋友过来成功认购。即可获得x.x%购物卡“或”二年物业费。恒大绿洲置业顾问【孙玉飞】祝你羊
1	备有各种厚度干面板片，干三级板片，保质保量，货源充足，大量现货。欢迎与方顺记xxxxxxxxxxx联系。祝合作愉快！广东省海丰县公平镇
1	购临工装载机享三重惊喜一，延保到x年或xxxx小时二，购机赠送配件大礼包三，付款时间可延长至xx个月
1	华伟通讯华阳店xx周年庆重磅推荐: 充xxx元话费送xx元加油券 限领x张 价格:xxx元 华阳店店庆期间凭短信验证码到店充值xxx元
1	北京市人民法院；“李富勇”您好（中国好歌曲栏目组）把您的失信书传来本法院起诉您故意破坏本次活动的名誉，我们核对是你个人填写的信息，确实
1	企业定期理财项目，预期收益率最高可达x%，系统管理员登录企业网银点击首页“马上认购”即可购买，详询xxxxx-x-x。[招商银行]
1	??斑点小狗春款上新啦??我们的春夏款上架了，来了很多漂亮的衣服哦！全场x折，还有特价春秋内衣，原价xx元，现在xx元，快来抢啊??
1	皇家丽都下午场现已价格调整小包xx元，中包xx元，豪华中包xxx元，豪华大包xxx元，欢迎各位新老朋友前来光顾，皇家丽都联系人艾经理电
1	先生您好！我是刚才和您联系的新浪抢工长平台的马凯，很高兴您能参加。新浪家居抢工长中国首发，好工长创业扶植计划，xxxx万创业基金扶持，您接单，我补贴，只为圆您创业财富梦.活动现场您将获得x万元个人扶植大礼包！活动地址：x月x日上午xx:xx北京南四环大红门桥集美家居x号馆x楼。
1	一年一次的盛宴，史无前例的钜惠！海尔空调xxx大放价，价保全年，差价双倍返；预交xx元，最高可抵xxxx元，并加赠xKG碧浪洗衣液一桶
1	您好！我是恒企教育闵行校区张老师，校区地址：莘建路xx号x楼龙之梦对面。到店就送就业大礼包，报班就送xxx元学习卡等大礼相送，协议考证
1	还可帮您职照年审，做账报税，做账包括，费用、银行、成本、收入这四大类，还有报税，报税包括国地税，还能帮您代开发票和邻发票，价格很优惠的
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx尾抵信┬
1	；即日起东鹏洁具全场低至x折起，劲爆特价让利高达xx%，赢门票，享免单，百万现金抵用，千万豪礼相送！地址：集美喜盈门东鹏洁具展厅，电话
1	迎三八魅力女人节，美妍科技限时推出x.x折特惠活动，凡在x.x-x.x日期间到店顾客均可享受。限时限额抢购中…xxx-xxxxxxxx
1	欢迎致电扬松货运，本公司专线承接汕头至陆丰、海丰、汕尾，整车零担运输业务，价格优惠，欢迎咨询。电话：xxxxxxxx、xxxxxxxx
1	恒信中央公园xx年完美交房！业主福利大放送进行中！老带新大礼包震撼来袭！老业主介绍新业主成交，老业主立享x年物业费赠送。新业主同时享有
1	尊 敬 的 淘 宝 用  祝R！您在网购时已被选为特别用簦祝R您@得《网购xx周年庆典活动》xxxxxx 元及苹果笔记本电脑一台。
1	亲们  为了庆祝我们的节日！本店在x月x号至xx号，隆重推出特价产品，还有礼品等你拿哟！陶应群祝姐妹们三八节快乐！永远年轻美丽！
1	值此“三，八”女人节，西关街爱善美化妆品店全体员工祝您节日快乐，本店携手各大品牌美丽大回馈，会员到店存xx元即可获得xx元礼包一份，玛丽黛佳睫毛膏，i尚i膜蜗牛面膜第一件原价，第二件半价，珀莱雅，韩后，丸美满xxx减xO，预存xxx送xxx！回馈时间x月x日一x月xx......
1	新年好!我是高力店红苹果家具的小邱，x.xx活动是新春钜惠，现订单即送xxxx元代金券，工厂直供价，新春大放送，满额再减现金，优惠幅度
1	东亚香堤丽舍现房开盘！放放心心买现房！开盘优惠最大！xx-xxx板式小高层！地址！友谊大街西段昆河南桥北侧！详询张成！xxxxxxxxxxx
1	尊敬的顾客，曹杨商场自然美专柜汉方系列全场x折优惠，特例除外！欢迎前来选购！活动日期：x月x日―x月x日
1	白云山何济公药业“益康倍松乳膏”；独家治疗冠心病心绞痛的蒙药“三味檀香胶囊”等等独家产品火爆招商中，不容错过的好产品！！公司网址是 h
1	换上春装，整装待发，让这一抹靓丽的 （研色）将春天从沉睡中唤醒吧！研色女装春装新款到货，欢迎到店选购，冬装清仓x折！
1	争对贵小区，雅筑装饰，争集xx套样板房！数量有限，如有需要尽快联系！公司地址：浦沅建鸿达xxxxxxxxxxx雅筑张瑜！
1	【搜狐焦点】海淀后花 园，香江别墅总 价xxx万起；xxx-xxx平独 栋赠百平 米超 大花 园庭院；xxxxxxxxxx转xxxxx
1	欢迎致电绍兴博海汽车销售服务有限公司本公司是多利卡、康霸、凯普特、福瑞卡绍兴地区总经销，绍兴市xxx国道北复线（富邦玛凯龙家具广场对面）
1	信用社xxxxxx.xxxxxxx.xxxxxx叶泽鹏
1	全市快报，中兴路全家私精b公禺，全套只需xx万，家电、家具齐全，宜商务快捷，或日租、月租，年赠xxxx块，不动产投资风向标。xlxllll
1	亲爱的美女姐姐，您好！迎“三八妇女节”，为感谢您对常德春天百货哥弟的大力支持，我店特推出“购物有礼”活动，礼品有限，送完即止，欢迎新老
1	卫达家电日立空调拜年啦！x月xx日来迎宾路日立中央空调专业店购机者可享受团购价加送“五年免费保修金卡”。详情咨询xxxxxxxxxxx鲁金花
1	x月x日至x月xx日期间材料低至xx折
1	苏宁万宝店开年抢空调第一波x.x-x.x日，价格全年最低，抢到就是赚到。品牌空调大xpxxxx元x.xpxxxx元，大xp变频柜机xxxx。更多优惠详询：xxxxxxxxxxx。
1	亲们，米格印象新一轮活动又开始了，依旧是xxx写真团购卡，内景三套个人写真随心拍摄，本月在小鱼这里顶写真的第八位，第十八位，二十八，三
1	xxD公仔棉新春开年优惠价，x元／kg，现金或预付款优惠，截止时间为正月十五，即x月x日，有意赶快联系，x日按回原价x.x元
1	i长期诚信在本市作各类资格职称>以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟^
1	金地京汉xxxx汉口核 心精b港式豪宅F房
1	【环东友谊GIADA】丽人如诗，时装筑梦。x.x―x.x环东友谊GIADA丽人节新品全场xx折，秋冬款低至x折！亲爱的GIADA LA
1	大家好！河口雅斯x月x日~~x月x日进口澳优奶粉x.x折销售，国产御宝羊奶粉x.x折销售。同时参与厂家买赠奶粉活动，欢迎新老客户前来惠顾。
1	首创洋房三期，xx号楼在xx号全面开盘，开盘价格优惠，户型都在，如果有意，提前联系我们好去爬楼看所有户型，喜欢那一套定那一套。折扣方面
1	欢迎致电峡山商业公司文化用品批发部，主营：文化用品、体育用品、办公用品等，联系手机：xxxxxxxxxxx地址：汕头市潮南区峡山恩波路。
1	龙门高考集训班，文理单设，小班授课，重点高中名师任教，电话xxxxxxxxxxx.地址:育才中学西临明珠小区
1	xxxxxxxxx#市妇幼保健院将举办x.x优惠活动。妇科检查、孕妇彩超等常规检查免费，CT、钼靶等特检费用减半；孕妇可参加特定优惠！
1	您好！我是澳华装饰的彭颖，本周周六上午xx:xx我们有优惠活动！来店就有礼物哟！我们在江岸区澳门路xxx号金冠大厦x楼，我的电话：xx
1	您好，感谢您对神墨的支持，神墨沈家营校区珠心算试听时间为周六上午x点，您手中三十元优惠券可在报名时当现金直接减免。有疑可咨询妍妍老师x
1	爱孩子，就给妈妈喝徒河月子汤；爱妻子，就给产妇喝徒河月子汤。徒河月子汤精选名贵食材xxx余种，催乳、补肾、美体、瘦身、营养。是国内唯一
1	xxxxxx xxxxxx xxxx xxx，农行，黄远源
1	韩束品牌入驻本店，防晒产品上架销售。另x月x日――x月x日全场x折，加微信xxxxxxxxxxx送精美礼物一份，仁和家园东xxx米爱美
1	您好，我是尚雅荟健身房的小萌，历史最优惠活动来了真情回馈老会员，入会平均每月约xx元，老会员介绍新会员同样优惠，活动一年仅有一次（限前xx名），活动已开始（接受电话预定）尚雅荟健身小萌欢迎您来健身，预定??xxxxxxxxxxx
1	我公司专注于建设工程行业的猎头服务。易建亿佰猎头机构愿终生为您服务! 赵亮 敬上 QQ:xxxxxxxxxx
1	【平安银行】平安产险助您获取银行无抵押信用贷款。额度x至xx万手续简便放款快，最快x天！如有需要欢迎来电咨询！吴生 xxxxxxxxx
1	怀德仁药房与您“约惠”三八节，x月x日Dx月x日感恩大回馈，买赠，返利，二选一，常用药品买三送一，名贵中药x折，老花镜x.x折，xx个
1	您好，我是大洋【后】专柜的阿杰，x月x日―x月x日柜台开店x周年大型促销活动，xxx减xxx，单笔购买金额达xxxx以上双倍积分，xx
1	十寸摆台给宝宝留念（可拍全家福）店韧瞥龆嗫钣呕萏渍铡⒚夥牙硖シ、还可定做胎毛笔等其它纪念可打九折优惠。欢迎带宝贝来拍哦！我店的地址：
1	邢台硅谷软件学校单招报名开始，双证同修（软件工程师＋大专文凭），学期短，保就业，转正工资低于xxxx元｜月，学校每月补齐差额，名额有限，欲报从速，咨询电话xxxxxxxxxxx刘老师：QQ:xxxxxxxxxx:xxxxxxxxxx:（空间有往届毕业生工资待遇详情）
1	-xx两房，xxx-xxx三房！x
1	你好，我是欧派橱柜的销售顾问小李，我们正在举办xxx＂鉴证欧派力量＂的大型促销活动，凭此短信x月x日下午x点半进店就可免费抽取现金红包
1	蜜感内衣为回馈新老顾客，蜜感亲情搜旧大行动以旧换新。送母亲！送老婆！送女友！高坪临溪街xx号x月x号。欢迎亲们来换购
1	维化妆造型培训机构恭祝元大家元宵节快乐，财源滚滚，合家团圆！xxxx化妆师课程火热开课中，欢迎前来咨询报名，地址：东门口一线国际xxx室
1	您好，我是上海衡仪平衡机制造有限公司的陈良平，有需要和我联系，号码：xxxxxxxxxxx，地址：上海市宝山区南藻路xxxx号，网址
1	穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxx-xxxx
1	博大教育一对一辅导，针对考生全方位科学分析，根据得分点全面复习，稳步提分，地址新华贸写字楼xx层，联系郭兰英电话xxxxxxxxxxx
1	新年好，恭喜发财！东莞市大岭山镇杨屋第二工业区富创包装材料有限公司（专业吸塑制品）正月十一日正式开工大吉，公司全体同仁恭祝贵公司生意兴隆，财源V进，万事大吉大利，年年大发、发、发、发………………。联系人:卢生（手机:xxxxxxxxxxx），电话:（xxxx/xxxxxxxx），传真:（xxxxxxxx）。
1	x.x妇女节手机优惠了；x.x-x.x号原xxx元的手机优惠xxx元，只需xxx，活动只有三天不要错过。客户经理电话；xxxxxxxxxxx
1	xx平，项目自身x.x万方商业配套，均价xxxxx每平，足不出户尽享生活，诚邀您前来品鉴！         项目地址:控江路xxxx号
1	尊敬的用户您好，你的宽带可以提速了，用户预存xxx元（一年后返还），即可提速，原套餐价值不变。阜南电信商客中心聂广习xxxxxxxxx
1	嗨~春暖花开，恭喜发财！我只做银H货款，立息低至xli.有房/有车/有保.险/代发工资即可办理！最快当天下款！xxxxxxxxxxx【郝燕】
1	蒙自市水景洋房-创泰景秀湾，xxx平米、x楼、毛坯、售xx.x万。垂询热线：xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx【艾菲特】
1	【唯帅裤城】会员您好：新年好！巨鹿唯帅裤业季末清仓xx元-xx元！数量有限，莫失良机！地址：巨鹿宾馆楼下。【唯帅裤城】
1	您好！经历过暴饮暴食后的洗礼，脸也圆了腰也肥了，为了我们的瓜子脸小蛮腰，快快运动起来《先锋健身》优品道店期待您的到来！详情联系小张：x
1	您好，这里是做无抵押信用借款的，有需要资金周转，或是朋友，合伙人欠钱的都可以找我做贷款，帮您还，申请简单，审批快，欢迎来电咨询:xxx
1	亲，R&D春装又回新货了。独特的xD效果。民族感像极了具有春日气息，迷彩图案，R灵活突出腰线的设计。（冬装x折优惠喔!）欢迎前来选购。
1	月满人团圆，三八又来到。蚌埠百大羽西庆三八开展促销活动：xxx减xx，另满档有精美礼品赠送。为您送上最真挚的祝福，真心期待您的光临！
1	武汉先卓投资咨询有限公司高薪诚聘网络销售代表  平均薪资：xxxx以上 周休一天半，朝九晚六。 每个月会组织员工出去旅游，足球赛，kt
1	元宵佳节，月圆之夜，一元复始，春回大地。愿您合家团圆，家富人寿，喜气洋洋！ 佳节将至之际为您献上新年贺礼： 　【梦星空高端定制设计会所】   xxxx首场《别墅豪宅经典户型设计案例鉴赏会》   全套户型设计案例从功能布局、立面造型、风格元素搭配等多方面诠释您的豪宅设计！ x月x日，金源大酒店，期待您的莅临！  回复请至电：xxxxxxxxxxx  天古・梦星空：胡智           再次祝您元宵快乐！
1	庆十五!买房优惠xx.x万，只限十五套!优惠只划xxxx.当天抢购，先到先得!大企业好品牌，凯旋城是你最好的选择。我是杨莲，欢迎你的到
1	威远宜信普惠信用借款，助你实现致富梦想，无需抵押，上门办理，最快一天到帐！详情请来电咨询:古惠xxxxxxxxxxx  祝你生活愉快！
1	【锦绣蓝湾】正月十五，赏百灯齐放。到访锦绣蓝湾即可领取幸福汤圆、许愿彩灯一份；xx-xxO首付x万起景观楼王，尽在锦绣蓝湾。询xxxxxxx
1	秋冬货品奥莱价折上x折，会员卡可再折上x.x折，（春装新品除外）更多优惠等你来拿！！！！
1	您好，不好意思打扰到您，您在我们这边订购的英国卫裤买二送一，套差价值xxx元的产品，今天安排发货，安排直接发货回复x，如果不需要发货请回复x。给您带来的不便确实不好意思，祝您生活愉快 羊年大吉！
1	乐平市新天地儿童购物中心巴拉巴拉，七波辉专卖店，辣妈节活动开始了，冬装全场x折，x折哦！另购春装有精美礼品赠送！欢迎上二楼抢购，地址，
1	目，可代办年审，车船税，违章`。祝您生活愉快！客户经理郑燕、电话xxxxxxxxxxx。以上项目供您参考，最终以出单为准。
1	幸福美丽女人节！为回馈新老顾客长期以来对流行美的厚爱与支持！活动内容如下：活动x：全场买满xxx元立减xx元现金；全场买满xxx
1	您好我是孙跃龙。【燕郊温泉孔雀城】全部一梯两户，户型方正合理，xx平一居，xx平两居，xx平米南北通透两居，xx平米经典南北通透全明三居，排号金xxxxx刷卡，选房认购成功直接抵扣xxxxx，更有多重优惠惊喜， 成交 价在xxxx左右。项目紧邻京东第一温泉度假村，尽享园林环境，门口就是xxx、xxx、xxx公交直达北京市区，京平高速，大香线，xxx国道，规划中七环密涿高速，京秦高速。热线：xxxxxxxxxxx
1	您好:我是天虹百货五楼皇室家居专柜，现值天虹店x.xx-x.xx日全场x.xx折
1	您好！新密菲林格尔木地板，x.xx活动空前优惠！！复合地板低至xx元，实木地板低至xxx元！另有更多优惠，欲购从速！咨询电话：xxxxxxxxxxx.地址：建材城八号楼，菲林格尔专卖全体员工竭诚欢迎您的光临！
1	xx*正版挂牌xx，横批:转海回天，树上:龙羊马猴鼠猪，x.x门，烧:狗** 天生我材三四用，明确目标四六定，爱钱 六不砍头二八g，猜
1	您好!我行推出丰收得利xxxx年第x期：期限xx天，预期年化收益率x-xx万为x.x%-x.x%，xx万（含）以上为x.x%-x.x%，销售期为：xxxx年x月x日-xxxx年x月x日，理财期限xxxx年x月x日-xxxx年x月x日，本金保证。欢迎购买，预购从速。上江分理处汪若微
1	泰康公司最实惠的养老年金险《畅赢人生》 ――   亟煞阎恍枋五年，第十六年就领钱，交多少钱领多少，一直可以领到老(xx岁)，教育金和养老金，固定返还和分红，生死都返本和息，等于免费来养老。扛郊油侗Ｈ吮７鸦砻狻Ｈ重保障为您保驾护航，由于央行的降息，《畅赢》x月底⑼Ｊ邸０请想对社保牙辖行补充的广大客户，速来电联系，x月x曰～x月x曰购买年金险《畅赢人生》的客户：购买x万元保单，发放红包xxxx元；购买xxxx元保单，发放红包xxxx元；x月x日～x月xx日购买x万保单，发红包xxxx元；购买xxxx元保单，红包xxx元。过期不侯，联系电话：xxxxxxxxxxx
1	创美时迎“三八”关爱女性回馈活动，凡一次性付xxxx仟元可消费x万，参加活动前三十名额外送xxx元代金券，珍珠白光润面膜x并，漂亮女人
1	尊敬的用户：因您的话费积分没有兑换即将失效，请及时登陆 ?wap.vipxxxxxb.com ?下载安装客户端兑换xxx.x元礼包【中国移动 转发自：xxxxx <xxxxx>
1	【泉州来雅百货】女人周x/x-x/xx冬装x折起，春装x.x折起，x/x-x/x当日现金消费累积满xxx送xx，x/xVIP尊荣l独享五重礼
1	港龙桌球城欢迎您.以良好信誉专业提供:桌球
1	这个元宵好礼送不停，广汽丰田等着你，好礼相送，价更低！各类车型等您来挑（凯美瑞、雷凌、致炫、汉兰达、逸致），爱车等你开回家！祝你元宵开
1	盛情相约您：新建路天美名店LOTTUSSE：xxxx春夏新品x.x日―x.xx日一楼大堂火热开幕，凭微信短信到店惊喜折后立减xxx元：
1	中原银行成立后第一支理财产品：期限xxx天，收益率x.x，募集期x月xx至xx号。这么高的收益率您值得拥有。请联系我xxxxxxxxxxx，敬候您的佳音。
1	格林宝贝幼儿园办园十周年特惠活动开始啦！x月x日起，前xx名入园的小朋友可获赠xxx元教育基金第xx名入园的小朋友可获赠xxx元教育基金。特惠活动截止日期到x月底。咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	经理你好！我公司热卖新款：抓钱机，充气展篷，热气球，迎宾导航，送给客户用的地垫，小雨伞，太阳伞，帐篷。（可以为您印上品牌名字）。 x米拱门：xxx元、卡通吉祥物xxx元
1	先生，您好！元宵节快乐！我是武汉深度装饰的王磊磊。我们公司一站式家居体验馆于x月x日（本周日）正式开业。优惠活动是xxx平米xxxxx
1	宏浩物流欢迎您的致电，本公司现已开通南昌至广东来回特快专线服务，今天发明天到，负责人：黄经理：xxxxxxxxxxx   皇浦经理：x
1	万众瞩目！美丽就从x.x折起！ 【尚登国际美容SPA会所】   惊喜连连，优惠不断！  更有套餐低至x.x折哦！  限量xx个名额，时
1	大杜社嘉禾春天农家院正月十六正式开盘，分销套结每套五万，完美地理位置，xxx套大体量。欢迎各位同仁合作共赢。xxxxxxxxxxx张鹏
1	您好！我是交换空间装饰的小闵，欢迎您参加本周六下午x：xx的“家装庙会”  活动，凡来店咨询都有红包相送，装修主材优惠多多，地址：华祥
1	琪戚美容部x.x活动即将开始 疯狂抢购仅此一天
1	湖南整装销冠品牌-名匠家装[实木高配整装]新品震撼首发！可视化施工管理、全房实木升级、全房家电赠送……首发第一站茉莉花酒店xx楼，本周
1	亲爱的家长您好：我校开设了特色绘画、小主持人、书法课程。周六日都有课，欢迎您带着宝贝前来参观试听。我校地址在北一环与亳州路交口的祥源广
1	免费咨询xxxxxxxxxxx新版机麻控制器，起手好牌，不安装，可现场看效果，满意再买。t
1	大家新春快乐。您好，我是林教练～总负责人。添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的服务，关于教练员服务和驾校所有事情都可向我反应）?现活动季：报名免费代办暂住证，介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。?柯桥、袍江、市区均有学车场地?本驾校高薪诚聘驾校代理人员。
1	我是做无抵押信用贷款的，你有资金需要可以联系我
1	无锡销冠碧桂园xx平抱团x折持嵬疲x月x日“看房送车”第三波抽彩电活动。询搜房xxxxxxxxxx-xxxxxx【搜房网】
1	三，八有礼。在新大通阿玛施。我是苏萍。我店为您准备超值回馈款。让你实惠又好穿。公司经典原搭套装，显瘦又应季。开春美衣有各色。本次店里还邀请公司专业，模特搭配师特为姐姐您现场立马搭配，三.八节。不可错过的节日。我等你喔。[拥抱][拥抱]
1	您好，我是环球雅思的侯老师，做小学初中高中一对一的全科辅导的。地址是：城区一中斜对面，镁乐国际影城旁边，A派公寓xx层，过来不认识路可
1	九围新村联想电脑承接:电脑维修，组装销售，品牌电脑，办公设备维修等业务，上门服务，响应及时，欢迎各位朋友前来电咨询洽谈业务。T el
1	尊敬的客户，您好，我是交通银行信息卡中心业务员孙浩，现阶段您可参加刷xxx送xx活动，参加活动的地点为欧亚超市，亚泰超市，北京华联，一
1	你好！我是法国野鸭柜台的彩葵，新世界店这边x号当天x周年店庆，有贵宾卡的话就有xxx元电子优惠券使用，购物满xxx直接减xxx，以此类
1	感谢致电代尔汽车零部件有限公司，本店主要经营汽车零部件零售，诚信为本，客户至上，欢迎您的光临惠顾。
1	感谢致电布丁酒店杭州西湖店，down.podinns.com下载布丁酒店APP，专享xx点后夜宵特价最低x折起，详询xxxxxxxxx
1	昆明万通出租汽车有限公司招聘信息:x，招聘条件:招男性x名，学历本科，应届毕业生或有一年工作经验，有驾照优先。x，招聘岗位:文案工作，
1	欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxxO市中心稀缺小户，低总价，金石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
1	万人空巷抢格力开始了！全年最低价，xx年仅此一次，台台工程价，人人VIP，比找熟人找关系找领导更便宜！先认筹后购买，x月xx日前交xx认筹金再抵xxx元。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	松下新风系统，空气净化，新风系统通过xx小时不间断的换气，使住宅保持新鲜空气的流通，高效过滤PMx.x高达xx%以上，净化室内甲醛和有害气体，无须开窗也能享受xx小时的新鲜空气。在邯郸居住能感受三亚的空气！让您的房屋“呼吸”起来！一天只要x块钱。我们诚挚期待您的光临。中华南阳光滏瑞特x楼松下空气净化（新风系统），xxxxxxx。
1	亲爱的会员：为感谢大家对娇丽佳兰化妆品店的大力支持，本店在x.x――x.x妇女节举行大型感恩回馈活樱凡进店就有一份精美礼品相送，单品
1	桂林银行x月x日保本理财，xxx天，预期年收益x.x-x.x%，央行连续降息未来理财将持续走低请关注长期理财 朱海文 xxxxxxxxxxx
1	您好[黄冈教育】开课啦周一到周五作业补习，周末班【数，科，英】专业老师授课免费试听地址；下里桥西路xxx弄x号楼xxxxxxxxxxx王老师
1	移动光纤宽带新装优惠xMxxx，xMxxx，xxMxxx，xxMxxx， xxMxxx，以上套餐赠送xxx手机话费！续费办理可多送三个
1	南通同慧教育春季班报名正在火热进行中，x月x日、x日全面开课！幼儿部：珠心算、认字、拼音+写字；小学部：一至六年级同慧金牌作文、数学<
1	以以x.x折享受体验哦！是的你没有看错就是这个月，另外三月也推出超值惊喜产品卡，数量有限先到先得！????让你开心过女人节，赶紧预约起
1	(x/x) 你好，我是之前跟你联系过的小彭，我们公司专做信贷和车贷，先息后本不上征信不押车！费用低至x.xx%！押车当天放款！信贷额度xxx
1	"{{@ &""^_^""％ 秀色美妆长山店祝秀色会员x?x节快乐，活动期间全场买xxx立减xx、满xxx立减xxx、以此类推，活动二：实付xxx送 普希金xxx保湿两片、实付xxx送xxx四合一两片，xxx一片，实付xxx送x普希金面膜三片加打泡洗面奶一瓶（洗面奶送完即止x^_^&@}} ％"
1	蟹浦邮政银行！今晚央行降息了！莫慌！x月我行特推出一年期x.x%二年x.x%三年x.xx%的产品！保证本金保证收益！联系人~理财经理华宁
1	恩施乐讯通信世界轰动全城！移动xG手机免费用！三星，苹果，华为，步步高，oppo手机不要钱轻松拥有！！只有xxxx个名额哦！快来抢购吧
1	元宵节，约惠女人节峰峰华联老凤祥银楼，周六福珠宝，黄金每克直降xx，钻石x哲银饰x.x哲起，够物有豪礼。xxxxxxx
1	亲:预祝您三八妇女节快乐！x一x号全场x折后满xxx减xx，xxx减xxx。新老会员双倍积分。武商量贩黄陂店
1	场就有电热水壶，产品x.x折起，现场特推一款神秘x利润产品，下定还有液晶电视送！ 诚邀您到场选购！ 感谢您的接听！冠珠陶瓷祝您生活愉快
1	欢迎致电武汉鑫启程商贸有限公司！本公司主营各类健身器材、体育用品、按摩器材、户外路径等，欢迎来电详询：xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快！
1	亲爱的顾客注意啦，合生元素加金装x段现在有购满xxx元减xxx元活动，你可以买六送一又可以减xxx元赶快来参加吧，今天是最后一天。
1	【金太阳  好品质】金太阳培训班开始报名啦！老生报名都有优惠哦，另有更多精美礼品赠送，春季学期x月x号开课，开设班级有智能快速作文，英
1	如园元宵送大礼！x月x日元宵期间认购x号楼房源享受xxx～xxx万优惠（九折优惠）且缴纳xx万认筹即可提前锁定房号！付款时间可到场协商
1	x，xx开门大吉活动，x家品牌联盟诚邀您进店，红包多多，原装进口大自然、康辉地板小杨祝您新年快乐，心想事成！
1	羊年喜庆，突破让利，帝京KTV将于x月x号隆重上市，五星的品质，大众化的消费，全场免低消费，这是个没有任何压力的家庭聚会，好友娱乐场所
1	为了迎接女人的节日：本店特大优惠了！所有护肤品和面膜都是第一支正价，第二支半价！活动日三月四号到三月八号！！！实验小学铭秀日化。
1	欢迎致电固镇汽贸农机市场营销中心，固镇唯一汽贸农机市场，低首付高回报，商铺火热认筹中！销售地址：固镇县前台加油站往蚌埠方向xxxx米，临时接
1	国潮童时尚品牌可享新装春款x折优惠。（限购一次，不限件数）凯德天府店，苏宁广场店，春熙锦绣店期待您的光临！
1	法兰琳卡xxxx年专属会员升级礼包！数量有限，欲购从速 仅需xx.x元，即可享受四重好礼: x.价值xxx元睡眠面膜x瓶。 x.xx张
1	鼎元学府 高考xxx天冲刺 文理及艺术生全日制辅导 xxx分轻松过本科线，xxx分轻松过重本线，xxx分轻松过xxx！电话：xxxx-
1	金锤子样板房直通车开车啦，本月x日带您亲临金锤子工地参观水电、泥水、成品工艺，让您装饰不再陌生；贵宾热线xxxxxxxxxxx魏【有家装饰】
1	丽人节爱美女人最好命，快来西塘纤手美容，美丽乐购吧！才人封婕妤，下一个就是你惊喜一:全场所有产品第一支原价，第二支x.x折。惊喜二:特
1	尊敬的会员您好！LA CLover 幸福女人节开始了，凡于x月x日至x月x日期间莅临亚欧LACLover内衣专柜的您，将享受意外的惊喜奥！
1	兰陵县盛峰装饰工程有限公司，主要承接：室内外装修，门面广告工程设计，水电工程，园林绿化工程，装饰材料，五金制品等购销业务，联系电话：
1	元宵节快乐！老客户您好！我是办证的阿龙原电话(xxxxxxxxxxx)卡已损坏 如需办证请联系xxxxxxxxxxx切请保留e
1	标准是我们的运行准则！在三八节来临之际，老会员带姐妹同行，新客消费仅需xxx元即可进行享受原价xxxx元的会员最推荐的特色三大皇牌项目
1	x.xx～x.xx国美康佳彩电优惠多多，有需要的与我联系，闫宝艳xxxxxxxxxxx
1	。x-x到x-x号只要携带闺密前来体验购买任意产品都可获得超值x.x折优惠噢焓侨我庖谎噢[坏笑].平时要购满xxx才打xx折.亲们
1	早上好，我是依云曦城置业顾问曾婵。曦城三期xxx方所剩楼层不多，比较理想的楼层有xx座的xxxx单位，原价xxxxxx元，交一万可享受
1	xxxx年正月初十也是x月xx日恩希养生会所正式开业了，亲爱的们过年大吃大喝，没管住嘴的，身体长肉肉的，皮肤需要补水的，调理身体养生的，开始行动吧！恩希打造魅力女人，相约恩希，秀出你的美丽！美丽从恩希起航，快快行动吧！美丽热线:xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  xxxxxxx
1	“为健康，惠生活”灵武华鹤木门x.xx活动开始啦！四重惊喜，豪礼派送，惊喜一：全场超低折扣经典款特价木门供您选择，惊喜二：凡购买产品既
1	老法院对过瑞丽品牌折扣，春装新款到了。每款x_x件，快来淘吧
1	最后确定了，主xx.xx.防xx.xx.或包龙猴鼠狗，中。（江门刘生）
1	中国的传统节日x月x日妇女节即将来临了，在x月x日至x月x日这期间给我们的辛苦工作的女同胞们送一份小礼物。现在不用你绞尽脑汁来苦苦思考送什么好！送什么好呢？我们已经为您准备好了！紫荆山百货香港六福珠宝 黄/铂金满xxx减x元，镶嵌/K金满xxx减xx元！！！另外，商场还有大奖送噢
1	亲爱的顾客 花好园会所优惠大酬宾，棋牌:周一至周四，小房仅十元每小时。 欢迎惠顾！  抢房电话:xxxxxxxx
1	市岭村梧桐树培训班，祝您元宵节快乐！本班周末开设：六年级作文班，六年级奥数班，英语班，为你毕业冲刺加油！详询：王老师xxxxxxxxxxx
1	关于红星x、xx活动，内容如下：x、预约会员卡，xxxx桶食用油大放送，办理“红星美凯龙会员卡”尊享x重优惠，参加积分换礼活动尊享x重
1	即将迎来一年一回元宵团圆日，龙光海云天刘家河祝福您元宵节快乐，合家欢乐！楼盘现在已经开始正式认筹了，折后xxxx起价，还赠送xxxx元
1	老板新年好！办【讠正】xxxxOxxxOxx，羊年大发！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴小勇邮局的
1	东方乳业多鲜牛奶现以正常上班配送鲜奶，如有需要，请提前预定，预定电话，百米大道，xxxxxxxxxxx.服务热线，xxxxxxxxxx
1	尊敬的老顾客，您好。这里是北京久朋官方旗舰店（主做家居清洁），最近我们在做满xxx减xx，满xxx减xx，满xxxx减xxx的购物大优
1	您好，我是刘恋，铂悦山“天骄楼”开年首献，文派鲜氧社区xx-xxxO臻品户型，超百米楼距，顶级名校进驻，x万抵x万限时排卡，不容错过。
1	你好我是刘田各庄华兴渔具店，现更名为铭乐渔具，本店搬迁至原老店北xxx米路西，今年本店的价格会更亲民，还有超值鱼竿，同等价位同等重量最结实的钓竿，顶钓达到xxxx克，祝您在xxxx年钓鱼多多，乐趣多多
1	常年出售东北大酱，我们以信誉第一，卫生第一，味道第一来赢得您百分百的满意。我们提供送货上门，销售电话  xxxxxxxxxxx
1	经理您好！健尔地板 新价格，荔枝纹xx/x.xmm  宝石纹xx/平，新水晶沙xx/平，枣网xx/平，木纹xx/平。室外拼装地板xx-xx不等，卡通地板商用地板xx/平，x.x大牛皮xx.xx年新局面，您有量 我有价！更多产品价格优惠，真诚的期待与您合作！    ［健尔张欠连系手机xxxxxxxxxxx］
1	好消息：凯丝帝尔将于妇女节x月x号推出xxxx元一年乳腺，仅需xxxx元您就可以做一年的乳腺，活动只限x月x号，亲爱的姐姐们赶紧进店抢
1	欢迎致.电韵达快递深圳宝安流塘分部！我们以良好的信誉
1	值女人节来临之际，本店护肤品买一送一现在开始，抓紧抢购吧，省钱才是硬道理哦，地址：康馨花园西门南xxx米汇媚乐名妆。祝大家xx年红红火
1	亲爱的们！粉竹缘x.x节钜惠啦！本次活动全场满xxx返xx券，资生堂买x省x！最最优惠的一次啦！再次祝大家元宵节快乐！x.x节快乐！
1	xxxxxx xxxxxxxxxxxxx   黄晓丽   农行
1	(x/x)感谢致电海京阁本店主营东南亚风味，让您的味蕾体验不一样的异域风情另有团体预订有优惠详情请致电xxxxxxxxxxx地址：东川路xx
1	x.xx德维尔诚信感恩回！凭此信 息到平果德维尔专卖店可领取精美礼 品一份。x元抢 购x米x大床、梳妆台、电视柜，全 场x.x折，折
1	菲丝美集x月x日-x月x日大型活动，会员来门店即可免费赠送礼品一份。 韩国原装进口卫生巾，护垫买一送一 洁面乳，护肤品，洗发水护发素，
1	你好，我是周福雄，现在在俊诚名车城主打路虎，英菲尼迪，本田，本田等系列，望以后多多合作，谢谢
1	迎国际x.x妇女节，雪肤莲美容Spa连锁机构提前祝女性朋友们三八节快乐，永远年轻漂亮！即日起到店顾客 可获大礼包价值xxxx元，项目最
1	好消息，好消息，热烈庆祝罗丽芬国际美容集团xxxx年xx年大庆，同时提倡爱护环境，保护地球，特设定三八节空瓶换购节，赶快行动吧！详情请
1	姐您好：我是大同百盛资生堂的小高在三八节来临之际我们专柜特推出xxx升值xxx，另有礼品加赠。期待您的光临
1	襄阳铁路国际旅行社感谢您的来电，我们为您提供国内外旅游、票务代理、签证代办等服务。地址：前进路xx号火车站九龙广场对面。详询：xxxxxxx
1	各位家长，刘老师辅导站请到了最好的小升初语数把关老师，直击考点，冲长沙名校，x-x人，小班制，可以试听，师资可圈可点，还有x-x个名额
1	中国工商银行:xxxxxx xxxxxxxxxxxxx   李小龙
1	哥您好:我是一直和您联系的玉玲珑装饰公司的谭红（公司联合成都装饰协会搞大型优惠活动），x
1	新年喜讯：凡购买半年以上的按揭房可以再次申请银行信用贷款x一xx万利息低至x厘，最快三天放款咨询电话xxxxxxxxxxx
1	【露德清】巴黎春天塘桥店提前祝您x.x节快乐凡x月x号-x月x号回柜购买尊享会员节日双倍积分(限xxxx分）更有大型优惠活动。
1	您好［永祥名品］温馨提示：秋冬服装xxx元起！x折封顶！活动正在进行中………欢迎您前来选购！地址；男人世界一楼！
1	卓泰新春旅游大回馈！凡投资金额x万以上均可参加旅游活动，日期x月x号到x月xx号执行xx％一次性上付息政策欢迎广大新老客户来电咨询，卓泰小顾祝您生活愉快身体健康！
1	世界因为有了女人，而显的格外美丽，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。任丘燕春楼太平鸟女装在x.x女王节来临之际，x月x号―x月x号全场春装x.x折，会员折上x.x折，另全场消费满xxx元以上赠太平鸟汽车抱枕一个，数量有限，赠完为止，太平鸟女装全体员工祝全天下女王节日快乐！
1	澳门葡京A级信誉：www.xxxxxx.com 送xx%’荣享x.x%返水，大额无忧！
1	xxxx一句玄机 xxx期:兔羊龙马攻龙马。 xxx期:今期红波百分百。 xxx期:猴虎鸡马小数中。 xxx期:野兽主攻蛇猴鼠。 xx
1	沈阳万合技校（免收学费专业）：数控专业，市场营销，电子商务，幼师专业（代理费正常）新生现在开始陆续报到。沈阳万合技校张宝丰xxxxxx
1	感谢您对大自然品牌的支持，我们阳光xxx活动正在火热进行中，我们门店地址：协和广场b栋电话：xxxxxxx，望您在百忙中抽空亲临！大自
1	任教，免费试听，权威的中高考辅导培训，如果您孩子有需求，请电联程老师xxxxxxxxxxx.
1	性复习，查缺补漏。辅导老师都经过专业培训，且工作经验丰富，管理严格，正规办学单位。语，数，英三科都负责。名额有限，额满为止。报名热线:
1	尊敬的客户：您好！我行将于x月x日起，发行期限为xxx天，预期年化收益率x.x%保本型理财产品。额度有限，先到先得。咨询电话：xxxx
1	欢迎致电安邦实业有限公司.本公司主营设计制版菲林
1	新年好、姿金急需~全国月供房、保单、事业单位凭身份证当天放L，低至月x-x厘，额度高不看负债 ，渠道xxxxxxxxxxx【汤经理】
1	港尚一族已重新开张
1	农行宋森林xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	石家庄鑫环宝汽车空调，专业空调，见识支架全系列，各种大中小型货车、微车、收割机、冷藏车套机齐全，挖掘机空调配件、空滤、电器全，批发各种车型加热油管、加热泵，各种实用维修检漏工具，可提供技术指导                                             地址:石家庄市北外环路xx号北方汽配城A区x排xx号  (东门北首路西)   电话xxxx-xxxxxxxx。                   手机xxxxxxxxxxx                                      xxxxxxxxxxx
1	您淘宝购物已被《淘 宝 网》选为幸-运之星，请登录指定网站：（ taotbaoz.cc ）查看您的幸-运大礼，您的签收号：【xxxx】
1	临武移动总公司东云路营业厅重装启航大酬宾！x月xx-xx日，进店就有礼！百个xG靓号限时疯抢，现场购买xxx元xG手机前xx位可获总价
1	海湾九里xx.xx平米xx层x楼房源急售xx万元，联系电话xxxxxxxxxxx
1	红杉树智能英语春季同步班火热报名中，开设小初高全科辅导，另设中、高考冲刺实验班，免费学习，中高考提分后再收费，名额有限（各二十名）欲报从速。
1	元宵节到三八妇女节特惠活动，折扣前所未有的底xx折，希望你们能来看看。蓝光贡山一号最后一次大活动。    渠道杨钊留
1	感谢致电恒企教育，提供专业会计培训，师资雄厚，忱迎学员咨询报名。报名热线：xxxxxxxx，地址：湘雅附三医院对面长健酒店x楼。
1	您好！我是银行贷款段文涛，最近银行又推出两款新的贷款品种。第一种:无锡本地户口+打卡工资或银行卡结息xx元以上，就可以办理一种年利息x
1	您好！我是实创装饰李龙               x.x号第二届天猫家装博会，“南湖大酒店”与您不见不散！现场礼品不断！ 公司地址:建设路与龙华道交叉口圣典巴厘岛北行xxx米元龙大厦实创装饰 活动地址:南湖大酒店路南区建设南路xx号 咨询电话:xxxxxxxxxxx
1	x服装定制、开年巨献，周年庆活动全场成衣x折起，数量有限、机会难得、活动期间x月x日-x月底，期待您的光临、电话xxxxxxxx
1	农业银行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名 宁上林  建设银行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户
1	x月x日女人节狂享购，福泽人珠宝钻石玉器满xxx元送xxx元黄金，黄金宝石满xxxx减xxx！x月x日当天黄金特惠抢购！可来电咨询 ，
1	永清开发区大型楼盘急招销售，主管若干！无责任底薪xxxx-xxxx。结钱快！提成高！xxxxxxxxxxx于经理
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx     xxxxxxxxxxxxxxxxxxx      工行   倪冠芳
1	专业灭鼠，灭蟑螂
1	xxx期:xx狗（主）；xx:xx鸡，xx羊，xx虎（防） 今晚必出特……
1	尊敬的新老顾客，你好！我是金鹏世纪购物广场ZA专柜，专柜于七号八号做活动，活动内容如下:x.购满xxx元送x个中样，和精美化妆包。x.
1	远幸福！品牌女装，为感谢所有新老顾客一直以来对本品牌的支持！三月六号至三月九号，全场九折！（包括新款春装）！最后提前祝亲三八节和元宵节
1	详见图片）同享商场xxxx送xxx，xxxx送xxx，上不封顶！赶快联系我哦[微笑]美容顾问 SiSi
1	尊敬的新老客户：您好！为感谢您对我公司的支持！元宵节、妇女节活动有更改！镶嵌购买满xxx元就送黄金一克！同时镶嵌还可以享受x.x折！活
1	尊敬的新老客户，新年好，在新的一年祝:羊年大吉，财源广进，事业步步高升。开门大吉，拜特漆豪礼相送，一次性购货x万返现金xxx元，购货x
1	好消息！乐家整体家装“羊帆起航＂大型优惠，将于x月xx日在盟达大酒店隆重举行，年初盛会，尽享视觉盛宴，设计方案大联展；新品主材大升级；
1	浩恒酒店地址：欣都龙城xA栋xxxx号（北辰大道麦德龙超市与财富中心旁）设有豪华套房，双人套房，麻将房，无线wifi感谢您的来电！
1	“南有义乌小商品，北有中国进口城”的商业格局。主力面积xx～xx平方，首付x万起，现房现铺销售，xxxx.x.x正式营业，可投资可自营
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！ 维纳贝拉满减活动开始了，时间x月x日到x月x日，详情请咨询成都西大街店，电话xxx一xxxxxxx
1	感谢您致电万绿桃源，迎中秋，贺国庆，万绿桃源祝您节日快乐！xxx-xxxO三至五房品质家园，xxxx元/O起，性价比之王火爆认购中。
1	【新年出新房】一瓶小区，新出xxx平南北三居，低市价xx万，黄金中层，全天采光，视野开阔，下午一点开始看房，您如有考虑，可以随时来电咨询。
1	兴城福铝材新年红包大派送啦！从x月x日到x月xx日，凡单次购铝材满xxx公斤，赠红包xxx元；满xxx公斤，赠红包xxx元；满xxx公
1	书大世界旧址！近期推出小户精装，全房中央空调，现在认购享受一万抵五万的折扣！欲购从速！到访直接联系程莹，小程欢迎您的莅临参观 置业专线
1	本厂订于x月xx号北京老国展x号馆xxx展厅，维持x天展览，有今年最新展品，更有更多优惠，欢迎到店选购。天家旺艺玻。
1	我是东南商报王吉黄
1	感谢您致电东莞中讯电子有限公司，专业生产：有线电视调制器、混合器、光发射机、电视字幕机xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxx
1	抢！抢！抢！万人空巷抢格力，x月xx日－x月xx日，全年最低价，xx年仅此一次，台台工程价，人人VIP，比找领导，找关系更便宜，认筹方可享受格力稀缺专供机，即日起接受认筹。详询：xxxxxxxxxxx
1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次
1	各位同学家长您们好！启辰教育xxxx年春季班开班了，本期教学开设作业辅导班、语文、数学、英语、物理、化学各科小班辅导及一对一辅导，欢迎
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，仇方钢，中国银行
1	亲，黎明酒吧全新升级，真诚的欢迎你光临！唱通宵累了吗？可以在包间里免费上网，看电影哦。手机点歌，同百度同步更新歌曲。凭此短信到店消费有
1	您好！我是小月，三月二号至八号可享受xxxx圆三年游泳加健身，联系我有礼物哟！赶快带着朋友一起行动吧！还有很多其他活动卡哈！小月祝您节
1	女人贪心，美白更要贪心！亲爱的会员您好！五堰商场欧珀莱x.x-x.xx举行感恩回馈活动，直接满减，好礼多多，垂询热线xxxx-xxxxxxx
1	高村移动营业厅现推出积分兑好礼活动（电饭锅，玉米油，香皂，洗衣粉）请携带您的身份证到营业厅领取，礼品有限
1	女士 您好！  面对面装饰公司周六新店开业，保证主材家电家私家电全城最低价。 专场户型解析活动文化大道清江鸿景小区售楼部旁边 。 进店
1	的仪器美容节，为答谢新老顾客特别奉献仪器体验xx元秒杀活动，每位会员可以秒杀您最想体验的十大高科技其中x项共计xxx元，限时限量抢购仅
1	【海南】最佳养生湖滨社区《山湖海》，位于海口市琼山区，距美兰机场仅需xx分钟，主力户型为xx-xx平的金牌热销户型，总价xx万起（含精
1	元宵节快乐！本周资讯：年化收 益率x个月x.x%半年x%，x年期xx%按季付息固定收 益产 品。询xxxxxxxxxxx，黄冠寅。
1	美女，你好！我是望京屈臣氏亚缇克兰有机护肤专柜导购，现在我们家做折上折的活动，全场满xxx减xx，额外又打x.x折，另外专柜还有赠品相
1	欢迎您致电武汉荣锦达物流有限公司
1	加商场“折后满xxx省xx”的优惠活动，年仅一次哦，且春装新款已大量到店，南坪江南商都新世纪阿玛施全体员工恭候您的到来
1	x.x到x.x中央百货一楼ZA专柜为回馈新老顾客，产品任四件，一件免单（最低价免单），可同时参加满xx元立减x元的活动，一年仅一次，欢迎来店咨询。
1	吧！品牌大量新款已神秘到店，我们(x月x号一x号)九折后满xxx低xx元的活动，一年仅一次哟[鼓掌][鼓掌]你也可以提前过来选购，江南
1	槟早午餐＂八五折 年会费xxxx元，发票可开餐饮费、住宿费和会员卡费。刷卡、现金、支票都可以。我们可按照您指定地址上门办理手续。 您今
1	农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴琴
1	徐州瑞品尚峰装饰现在征集量房客户，不仅免费量房而且送厨房五件套再给您免费做设计做报价。一个电话（马蒙xxxxxxxxxxx)马上给您上
1	水电四局第三分局黄登项目部有一批旧设备、材料拟让售处置，有意收购的请与黄登项目联系。联系人:宋烈辉xxxxxxxxxxx
1	新学期来啦！戴氏教育正在热烈地展开报名行动！感谢家长陆陆续续前来报名！或旧生续费，或登门咨询，或走过路过，或曾经关注…戴氏教育都由衷地
1	艺聪教育双休日班开课啦！本周日二年级看图写画开课，欢迎前来报名试听。地址：原创门面xxx房（洗车房隔壁）
1	代↓用 开↓后 发↓付 漂↓费 lxxlxxOlOOl 刘'R
1	亲爱的顾客姐妹们、华润万家爱美汇化妆品专柜三八妇女节搞活动啦！原价xxx元套装，现价xxx元。眼霜原价xxx元，现价xx元。还有更好优
1	圆通速递竭诚为您服务，专业的全球物流快递服务，安全高效，提供上门收货服务，地址：坡头区官渡镇广湛路xx号（xx厂对面），联系手机：xx
1	你好，我是刚刚打电话过来的德国汉斯格雅洁具小吴，汉斯格雅xxx全年最低价大促，花洒＋龙头套组最低特价xxxx，花洒＋龙头＋马桶＋台下盆
1	东安超商圣元营养顾问韩小凤，孙艳军祝您在羊年洋洋得意！祝宝宝喜气洋洋健康成长！剖腹产活动开始了，每听返xx元，每盒返x元，额度有限，速来购买！联系电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	你好，我司有xx%专用.进_项等。能报.帐用。如需：xxxxxxxxxxx陈d
1	一肖提供“鸡”
1	亲爱的会员们新年好！本店文胸低至五折！欢迎前来选购！美胸皇后大成名店
1	亲，武林银泰fancl x.x到x.x号商场xxxx送xxx，xxxx送xxx，xxxx送xxx.xxxx送xxx上部封顶，任意x只精
1	台州市新时代电影大世界微信平台免费送电影票活动火热进行中。赶快加入吧。微信号：TZXSDxxx
1	羊年到，鸿运照！帕菲特推出新春优惠购车活动，随车吊，清障车，建筑设备特价来袭，凡在此期间购车即成为帕菲特专属会员：享有三年三次产品免费
1	三年来最给力的优惠，机会不容错过，额满即恢复原价，x月xx；xx日在上海开课，欢迎江老师带同事来探讨。抢购热线：xxx-xxxxxxx
1	在x.x节来临之际
1	感谢您关注【悠山美地】，羊年开门红，开盘劲.销x成，引领龙华置业风向标！项目位于龙华新区布龙路与华繁路交汇处，羊台山森林公园旁。享有一
1	诚信华帝，品鉴x.xx，关注有礼，橱柜套餐仅需xxxx，更多优惠详情请进店咨询，恭候光临，财富热线xxxxxxx.地址：汇美天下一楼左侧
1	满xxxx减xxx，花王xxx、贝亲xx折起，冬装xx折，满额送及抽奖等您来拿，兴宁路xxx号黄鹂新村大门旁，询xxxxxxxxxxx
1	帝豪家.居祝您及家人元宵节快乐！\信x.xx、x号至xx号K・j新・品家 具优・{xx%。\邀光R！地址：王府坪市 j旁
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行张美君
1	渤海银行又发高收益专属理财啦！xxx天x.x％！x万起！x月xx号起息！柜台专属！额度有限！快来抢购吧！详询您的专属理财经理--赵绪芝！
1	豪杰国际打造百余种搏彩游xi精彩刺激，即刻登www.xxxxxx.CxM 注册就送xx，反shui x.x%起，存取xxx万x分钟到账！e
1	广州无抵押信用贷款 上班族，工薪贷。只要工资是银行代发xxxx以上就可以。可以贷工资的xx倍。利息x厘到一分三封顶最高一分三（一万元一
1	家长:新年好！羊年发大财！特大喜讯！阳光理科春季高一、高二数理化课程于x月x日隆重开班，欢迎各位家长前来咨询。 咨询电话:xxxxxxx
1	创业难，找微达！致电xxxxxxxxxxx，可获得房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是禾下金融公司的品牌，我们也是创业者，深知创业
1	广州全星汽配主营各系中高端车型拆车件。价格合理，诚信经营。真正的一手拆车件。微信xxxxxxxxx。一次握手，终身朋友。期待您的来电，小叶。
1	出击，空调市场迎来xx年来最强清洗行动！凡预交xx元认筹立送xxx元喜酒，这次惊喜绝对超乎你想象，详询百大港汇六楼格力空调专柜。咨询
1	请你把钱打到这卡号上；中国农业银行户名，李黑汉，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx
1	光大银行推出高收益产品，预期年化收益x％，xxx万起，xx个月，x月x日上午x：xx开始销售，青岛分行专属定制额度，辖内各机构包括临沂
1	z世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，主册有活动等着您光临！
1	水城路有一个小区：世纪虹苑，产权面积是xxx平米，x房带xx平米露台，小区只有xx户人家，出售xxxx成交！是毛坯房，小区是xxxx年
1	顾客你好：水井沟汇通超市圣元超级优博、优博xx.羊奶粉、金爱十、荷兰乳牛奶粉打x.x折，时间xxxx.x月x.x.x号，欢迎选购。
1	僖悦化妆品庆祝三八节 买一送一 即买即送 买xxx元可享受xx元护理x次 手机：原价xxx元 现在只需xxx元 数量有限先到先得 地址
1	办公x栋，x花@！地x号线旁，xxxx规划全业产权，仅xx席即面世，^版稀缺绝对增值，【中国西部文化城】xxxxxxxx
1	珍珠女人心，秀媛堂送真情”三八活动将于x月x日开始，珍珠细白面膜x.x折，美颜和雪颜系列全部x折。
1	您好，欢迎致电冰w臻点烘焙店，x度口感，梦幻享受，冰w臻点创造甜蜜的滋味，幸福美味与您分享。美味热线xxxxxxxx地址：黉门前广场x-x号
1	亲你好，我是广汉苏宁电器长虹空调销售顾问小冯，祝你及家人元宵节快乐。三月是长虹空调全年最低价，活动期间享受预存xx元最高送价值xxxx
1	x.xx提前过了。。。。真正的实惠，真正的超值，价保x.xx
1	扬州施尔美全城关注一年一次三八节最低活动开始了！您绝不能错过的花最少钱达最好效果的机会哦！全场七 九 折，还有精美护肤品赠送！只限一天
1	暮然回首，爱车就在灯火阑珊处！骏荣集团，三月春季献礼！一次购车带来华丽逆袭，骏荣春季礼遇，更有xxxx年最具人气的抢红包赢现金活动！奔驰全系车型破冰低价，灵活购车方案：x首付，x月供，x利息，随心选，无论哪一款，总有您所爱！活动时间：即日起至x月x日，心动不如行动，敬请莅临梅州骏荣奔驰展厅订购，咨询热线：xxxxxxxxxxx 林腾伟！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行沈超
1	x.x约惠女人节吧!一鸣真鲜奶吧x.x号淘点点支付购买满xx返还等额红包，xx元封顶!同时x.x～x.x淘点点买xx元立减x元再送x元红包!
1	中公教育缙云分校教师招聘课程全面上线，惊喜一：x月xx日前报班有巨额优惠价。惊喜二：加QQ群xxxxxxxxx免费赠送预测模拟卷一
1	自然世界沐足保健按摩中心欢迎您.专业提供足沐
1	样板间
1	亲爱的家长，小天使舞蹈艺术团美丽AAA校区新生班就要开课了！x月x日xx:xx―xx:xx免费试听课，当天报名赠送团服一套，（过期不予
1	老板新年好！恭喜发财！我是专业修补美容，木门。楼梯。家具。等各种木质品，售后服务。各种家装。工程。别墅。为你们解决售后出现各种问题。如
1	本人有白愉干两到三个粗八仟棵：棠奇两到四个粗五千棵。现低价出售有意者拔打**xxxxxxxxxxx＃祝您羊年阖家欢乐、万事如意、多多发财！
1	天津同鑫泰钢管制造有限公司主要生产螺旋钢管xxx-xxxx
1	三八节，太华路华润高丝专柜全场xxx当xxx花，部分商品x.x折，有精美礼品相送哦，欢迎前来光顾！
1	亲爱的姐姐你好，合肥金鹰维格娜丝专柜为了迎接三八妇女节的到来，现做大型特卖，全场x～x折，部分一口价xxx起，赶快来挑选吧！我们期待您的到来
1	xx楼的是小区大门边右手第一栋，具体面积xxx.xx平米送入户花园，南北通透，两证齐全，房东在外地，急售，xx万可以卖。
1	(x/x)尊敬的客户，感谢您致电上海新澳餐饮有限公司，您的满意是我们永恒的追求，我们将竭诚为您提供精美的餐点、舒适的环境、优质的服务，让您享
1	欢迎致电正大车行有限公司，本公司专营各种品牌电瓶车，有绿源、菲利普、比德文、宇锋、常力等知名品牌，欢迎新老顾客前来惠顾，我们将以最优惠
1	五三大道奥丽侬健康内衣x:x大放价全场x.x折，关注店铺微信及转发，可获得价值xxx元奥丽侬产品x件。（时间:x-x号，礼品有限发完即
1	受基装x.x折及设计费x.x折特惠。现场预定主材更有机会抽取万元大奖。您一定不容错过的家装盛宴。    天古装饰＜陈进伟＞，期待您的莅
1	有现货，轴承质量保证好轴承钢，价格优惠，期待与你合作！！！联系人:武之辉，电话xxxxxxxxxxx
1	民生银行理财产品：x万起，一周款x.x%，二周款x.x，xx天x.xx%，尊敬的客户：有闲置的资金可以尝试一下购买理财，民生理财收益很
1	线上娱^乐进入betxxx永久网 址，xxxxxxx，com 给您惊~喜加盟代理xx%以上首存赠^送xxx% 更多礼包进入查看a
1	有饭店低价急转，xxx平米。垂询电话：xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户您好！光大银行为感谢您的支持 现推出一款xx天 x.x%的vip回馈理财！额度有限 有意向购买先电话我进行一个预约申购！光大
1	昌军服饰城洪口店x月x日（正月十三）换季商品全场七折，欢迎新老客户前来抢购
1	白云飘蕾x.x活动开始了……白云商厦举办新春大型促销活动，同时举办现场走秀，如果您愿意试穿并参与价格即可下浮xx%
1	您好，我是上海永达丰田网络销售主管樊陈勇.为了感谢您对我们永达丰田的关注，我们将在年初x月x号和x号双休日举行厂方组织的优惠团购活动期
1	授xxxx新民诉司法解析，到场赠送xxxx专题讲座一套以及前xx名到场赠送新民诉司法解析增删册，订座、详询：xxxxxxxxxxx万国
1	您好:(x)胜亚xxxx年x月x日利息由半年x-xx万xx%
1	亲爱的顾客朋友！朵以春款全新上市、朵以感恩回馈、针对VIP活动从今天到x月x号、满xxx减xx，以此类推、欢迎前来选购！新年快乐！
1	七台河电视台x.xx企业形象展播，综合频道、公共频道黄金时段全天共xx次滚动播出！时间xx天！费用xxxx元！价格史无前例，机会不容错过！想提高你的企业形象，我们为您构建平台！联系电话：xxxxxxxxxxx马连会
1	  好消息  好消息，三月六号至八号雅芳三墙路店三八节促销，特意为您准备一份精美好礼祝您节日快乐!/::)活动期间多款明星产品超值
1	欢迎致电澄海区农投火车票代售点，我们将竭诚为您服务！专业代理广铁集团全国各地火车票，往返两程。地址：澄海区中山路xx号（即澄海电信收费
1	哈尔滨超点干冰有限公司，生产工业级和食用级干冰，应用于舞台剧场，婚庆礼仪现场，高档酒店菜品，价格最低，规格齐全市区送货上门，xxxxx
1	尊敬的家长朋友们新年好！向日葵托管xxxx春季招生火热进行中，“老生带新生”活动同步，欢迎家长朋友们积极踊跃参加！向日葵托管感谢您的大
1	你好姐，我是韩国尚香美容店店长，三八妇女节公司正在搞活动，活动内容特别优惠，姐姐可以过来看一下，不要错过哦。。
1	寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快刘经理xxxxxxxxxxx
1	亲，恒企x.xx当天在武汉武昌纽缤凯酒店有《经视团购》活动，现场有xxx个免费学会证的名额，欢迎咨询xxxxxxxx江老师谢谢告诉一下
1	我行将于x月x日发行理财产品xx天，xx天，预期年化收益x.x%
1	女士您好，我是刚给您打电话推荐淀山湖一线湖景别墅，不限购！建筑面积， 联排：xxx平 双拼:xxx平 独栋:xxx平，花园面积xxx平
1	x月x日- x日友阿黄金百变女人节，黄金每克优惠xx元，友阿钻石x.x折，友阿珠宝x折，更有男神护驾！微信现金红包，珠宝大牌等丰富好礼
1	倪邱邦亲宝贝送现金活动开始啦！凡在本店用品消费满xx元可参加抽现金一次！奶粉促销活动也在进行中、买奶粉送电动车、送锅啦
1	文化课补习的专业学校，提成绩得高分首选志成教育 xxxxxxxxxxx（唐老师） 攀枝花西区世纪联华超市对面建材市场二楼
1	明天有新货，漂亮达维达春夏上衣，短裙，连衣裙多多……DiSui春夏款上衣，连衣裙，牛仔裤多多……祝亲们在新的一年里身体健康，心想事成！陈姐
1	哥能帮我一些钱，从未交过男朋友的我愿意献出一生最宝贵的第一次作为报答，希望哥哥能帮帮我，成全我对养母的一片孝心！紫琴期待哥哥的回音！
1	???saskia.mahr: 您好，我们是圣淘沙娱乐城xxxxx.com，喜迎新年，我公司推出最新优惠，凡有接到短信通知的，您在我公司注册
1	一站距离，是家住租赁的最佳首选，搭乘看房班车可享受x万抵x万的团购优惠，我们有专门的免费看房班车，在镇坪路地铁站x号出口，随时欢迎您的
1	昆明乾锦企业管理有限公司，专业代办执照，园林绿化资质，物管资质，房地产开发资质，建筑类资质，咨询电话:xxxxxxxxxxx刘经理
1	你好！佳贝艾特羊奶x月x号元宵节活动双倍积分，加送赠品，大华爱婴室。
1	您好，现已推出於元宵优惠活动，网址www.suncityxxx.net免费热线xxxx-xxxx-xx
1	x.xx-x.xx苏宁天津街店邀您做主人，价格势不可挡，震撼出击！万余款商品超低价格销售，购物同时还可参加抽奖活动，好机会，好运气都属
1	龙马虎。 xxx期蓝红波主攻蓝波。 xxx期羊蛇马狗猪中特。 xxx期野兽生肖龙虎兔。 xxx期双数猪蛇兔羊开。 xxx期一二三头买蓝
1	列折后买x送x。赠品数量有限
1	JZ玖姿 x月x-x日特举办春暖回馈活动，购物即赠精美礼品《部分商品x.x折，只限x天！》欧亚新发玖姿《小颖》恭候您的光临
1	您好！我是me&city女装光谷旗舰店导购雷兴。现在开始所有春装一律两件八折，还有指定价商品。优惠多多，到店可以直接来找我??????
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商，户名：彭金卫
1	你好巨汇财富，有贷款需要吗，助业（个体工商，股份公司）利率x.x%--x.x%；工薪（精英利率x.xx%；普通工资打卡x.x%）等额本
1	承诺价格好过年初任何活动买贵补差，签到即送精美磨砂杯，订车直送xxxx元大礼，再有液晶电视等等数万奖品等您抽取，百分百中奖。地铁x号线
1	您好！我是【大正汽车】销售顾问申莉青，感谢您的光临，本公司所有品牌车型均可订购，并办理按揭购车、车辆置换等业务，需要时欢迎您找我订购，
1	伊滋国际温馨提示：x.x女人节活动正式起航！x月x日-x月x日活动期间技术项目只需x.x折，产品x.x折！仅此x天亏本让利！只有xx个
1	x.xx比价日，让你尖叫不停，所有产品地柜＋台面xxx元一米起。咨询xxxxxxxxxxx（巨迪橱柜～小李）
1	为南充xx/xx后造花园洋房；xx-xxO，x加x电梯花园洋房，xxF/xxF观景华宅，详询：xxxxxxx，地址：政府新区府荆大道。
1	开始啦！开始啦！一年最优惠的时候开始啦！做项目就抽奖，x.x折做项目！更有买项目就有礼品相送，您还在等什么呢，时间有限，礼品有限，优惠
1	保证；别墅样板房体验区设计效果呈现；专享星杰供应商x大主材，xx多种一线品牌开年钜惠；涵软装、园林全案设计私宅定制。一站式感受星杰别墅
1	你好，我是冠群投资西昌分公司徐宁，大额抵押或纯信用，月息x分，xxx家分公司见证实力和规模，帮扶企业个体户快捷发放短期周转资金、期待合作！
1	义乌军华物流内蒙古专线感谢您的来电！本站汽车直达呼和浩特、包头、东胜、临河、集宁、乌海及中转业务。江东收货点篁园路xxx号 电话：xx
1	喜迎x．x本店将在x月x一x日举行大型特卖活动，文胸全场低至x折，更为您送上精美礼品一份，仙桃好邻居【西维娅】内衣专卖店全体员工恭候您
1	亲''今天春款新款上市有部分商品两件以上可享受x折优惠哦！只限三天活动为止！太阳新天地Lily'过来找我哦'[调皮]'我叫彩虹'
1	装联通宽带送三星智能大屏手机啦！礼品多多，优惠多多，详情请咨询：xxxxxxxx，广州南路联通营业厅(三中对面)
1	开课提示：春季班于x月xx日晚上起开课，设有中丶小学作文班，数学培优班课程，欢迎新老学员报读！xxxxxxxxxxx【海石花写作】
1	您好 您号码交xxx元最高再送xxx元话费，交xx元最高再送xx元话费，早参加早优惠，详询请到豪门对面移动公司或各移动厅 恭祝您羊年喜洋洋
1	软考、公三、职称英语替考火爆招代理中！ 考场安全，给你的代理价最高，结钱最快、最有保证！ x月份拼一把挣x万不是问题。 有意者，速与我
1	xx年研究生未过在线加分，请加qq：xxxxxxxxx一次过，不返弹 永久有效，完成你的心愿！
1	您好!我们公司是一家专业的家居批发平台，目前已有上百家厂家入驻到我们平台，目前我公司正对全国各地招募独家代理商。 招商部：汪小敏 [x
1	值此元宵佳节，预祝您和家人生活愉快，工作顺利。x月居众装饰集团将举行签单送主材的大型优惠活动，敬请关注，垂询xxxxxxxxxxx居众-匡工
1	春节后大酬宾啦！?? 建行ETC从x月x日起免费办理，存货有限，先到先得！还没办ETC的朋友赶紧行动吧！娄底娄星建行热忱为您服务！咨询
1	万力可订购中心！为回馈新老客户现订购一周期x盒xxx元，二周期xx盒xxxx元，三周期xx盒xxxx元x天无效全额退款，正品保证支持开箱验货，货到付款！订购请致电或短信至xxxxxxxxxxx杨经理。祝您生活愉快！
1	日出厂大量上人，两边倒，部份穿无尘衣，男女不限，xx元。工厂做塑胶镜片。杨明普泽厂大量上人，做手机卡槽流水线。长白班，要女，xx.x元
1	您好，欢迎您到七彩豆孕影摄影免费拍摄x寸x张宝宝艺术照，另可参加糯米网团购特惠套餐。咨询电话：xxxxxxxx  xxxxxxxxxxx。地址：上街区许昌路与金屏路口东xxx米路北。七彩豆期待您的光临。
1	特大好消息：应山东大街艾莱依新年挥热泪甩卖！亏血本吐货！全场新品羽绒服，皮草一律买一件送一件！比六月返季更便宜！最后几天机会，错过再等十年！
1	现 场 办 理xx~xxx W 信 用 咔， 金 融 融 资，项 目 对 接， 黑 户漂 白术。 征 信 消 除， 零 首 付 购
1	大润发植物活力抽奖活动x月x日开始、导购必须知道买满xx元光明低温产品抽奖梁静茹上海演唱会门票！植物饮品话术:持久活力更通畅！门店布置
1	哥哥您好！我是华宁装饰健康家装管家―小石（石毅容）公司有相同户型及效果图参考，免费提供装修咨询，并且公司正在打造实景样板房，欢迎您及家
1	好消息 大伟汽车服务中心高薪聘请有专业资质，经验丰富的南宁中达丰田xS店师傅到我中心工作，对国产、进口小车现场进行xD四轮定位，机会难
1	房间内所有的门，门套，卫生间浴室柜，花洒马桶等，还送中国太平保险和家具xx件套。你身边的装修顾问：小周 xxxxxxxxxxx，期待您
1	长征啤酒新款纯生新品上市，超低价诚招独家市丶县级代理商，咨询热线xxxxxxxxxxx*高经理
1	关于城开绿城.绿园 【桐柏路五龙口南路】最新消息目前所有房源 都在五号楼二单元西户，xx的户型！ 楼层在x-xx楼，xx-xx楼，xx-xx楼，xx-xx楼，xx楼，均价xxxx【内部团购价】售楼部是xxxx-xxxx. 今天是最后一天    欢迎大家相互告知     【美宸置业】 xxxxxxxxxxx王华雨   机不可失时不再来         身边有朋友买两房三房的希望告知【另代理栖湖怡家新......
1	买雅培奶粉xxxgx听或x联盒x盒直减现金xx元，xxxg减x元。礼品照送。妈妈奶粉x瓶送x盒。力度很难得的，如果妈妈想了解，可以随时
1	美丽女人节、相约三月天！佳人化妆品于三月五号至八号推出满一百送一百等活动，全场均有惊喜，佳人化妆品百货大楼店期待您的光临。
1	五色风马温馨女人节活动：xxxx年x月x日到xxxx年x月x日内，凡购物满xxx既赠xx元靓妆基金，以此类推满xxxx既赠xxx元靓妆
1	您好！我们是奥迪xs店的二级网点，首保 质保都可以，厂家免费。价格是xs店的x折左右。地址：三全路长兴路口南xx米路西，汇宝行奥迪汽车......
1	民乐园华润万家（惠氏奶粉）三.四段和膳儿加xxxg两听立减xx元，xxxx.x.xx截至到xxxx.x.xx联系电话（xxxxxxxx
1	才子辅导中心x月x号开课，每晚x--x点初中，小学语数英课程，家庭作业辅导，轻松提升孩子学习成绩。地址：民族小学后门   白老师
1	大哥，您好，我是福建茶厂的小邱，现在年后新上一批新茶，现在购买的话一律按原价给您哦，数量有限哦，忘大哥多多支持小邱哦在这祝您羊年大吉，万事如意联系电话xxxxxxxxxxx
1	领奖时间有限
1	壮乡歌海、中国绿城、东盟风情、养生之都、中国最佳休闲城市D南宁欢迎您！南宁天天游热线xxxxxxx，南宁旅游微信号nnslyj。 你可
1	您好 我是聚能教育咨询师 新学期作文兴趣班招生开始啦  如您有意向请致电xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
1	【尚雅文化】格林童话大型亲子舞台剧《睡美人-降龙勇士》全国巡演中山站！x月xx日中山纪念堂上演，购票热线：xxxxxxxx、xxxxxxxx
1	犹龙 禧凤x-OOxx-xxxxx
1	东莞虎门博仕医院：招聘：护士，前台客服 ：联系人：何主任xxxxxxxxxxx
1	菲尚健身会所少儿舞蹈班开班了，x月xx日之前报名可赠x节课，服装x套或书包x个。欢迎报名咨询。地址：历德雅舍x楼商业区菲尚健身会所。
1	先生您好，我是上海蜀商投资管理有限公司     小陈，我公司专业办理银行贷款业务，主要办理企业贷款、短期借款、个人房产抵押贷款（一套房
1	急售！碧水云天xx平米中心位置x居，全新装修，x小原始名额，免税，业主已置换到合适的房子，有合适客户可低价出售，有意致：xxxx-xx
1	田雨城，农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	邮政，代丽华，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	膜法传奇x.x女人特惠节活动开始啦！详情店内咨询、活动时间x号至x号、膜法传奇祝您健康美丽
1	你好，我是新宏国际阳光城置业顾问亚峰！阳光城年后大放送，二十套优质户型超值候选！活动前三天还可享受每平米减xx元优惠，以及三万抵六万电商活动！央行利率再次下调，买房就要趁现在！
1	您好，我是润达汽车销售顾问廉贺，本店销售现代、福特、大众、起亚等各种品牌，价格优惠幅度大，可去xS店提车，保险、分期一条龙服务。我们店位于沧州市解放东路芦家园，乘xxx、xxx路公交车八里屯站下车即到。期待您的光临，我会为您提供汽车行业最优质的话术，最到位的服务，最开心提车过程。我的联系方式是xxxxxxxxxxx，欢迎来店。
1	佛子山美肤宝化妆品店“三八”特惠，全店满xxx送xxx元蚕丝面膜！
1	杭州华龙特种钢管有限公司，主营方管，矩形管，镀锌管，规格齐全，现货交易，有意请电询小朱:xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	贺莱茜美发会所阿琴店开业五周年又赶上三.八妇女节:特推出以下活动（一）充值xxxx元送价值xxx元的烫染（二）烫发xxx元送价值xxx
1	诺保本保息，x年期保底年收益x.xx%！受降息影响，预计仅售半月，欲购从速！详询：xxxxxxxx、xxxxxxxx、xxxxxxxx
1	送美元啦！邳州市梦天木门xxxx年开年大优惠，全年最低价，买梦天木门送价值xxxx元城市领秀窗帘一套，x月x日天鸿凯莱五楼，惊喜等您来
1	亲，俏女郎万人迷淘宝店给你拜年了，xxxx年x月x日十点优雅女人职业连衣裙开抢，价格xx.x包邮
1	你好，我是红苹果家具白云双，告诉您一个好消息，开年巨献百城联盟！预交一百元参加三月二十八号的活动，银都大酒店三楼，xxx元=装修达人书一本+星光大道人气总冠军居子涵演唱会门票一张+砸金蛋抽大奖活动+产品特价优惠
1	淼淼开工，身高xxx，c罩杯，皮肤白皙，水蛇腰，性感风骚！欢迎来电，发了必成xxxxxxxxxxx
1	美女，你好，苏州泰华商城星期四岛屿专柜，x.x～x.x号，冬装x折，春装xxx减xxx.欢迎过来选购。
1	常忆渔港.用餐打折送果盘，x折券送、送、送【光明渔港友谊店经理武强恭候您光临】订餐热线xxxxxxxxxxx请留存省查本地通了所有光明渔港都行
1	【天朗童画】春节激情已退，生活回到原位，画室于x月x日正式开课啦！x月x日至x日接受春季报名，欢迎新老学员回来！春季我们将开设手工、绘
1	王老板:您好！打到这个邮政账户:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 户名:官理坤
1	冠鲁房产感恩回馈新老客户，即日起购明德花园，送赛博附小就学名额+装修基金，还有特价返利房等您来.详情咨询xxxxxxx   xxxxxxx
1	巨人学校午托、晚作业辅导，开始报名啦！欢迎您咨询报名！电话：xxxxxxx  xxxxxxx   地址：北大街天桥商务中心xx楼
1	年后客户回馈：x月xx号之前 活期 x万起 年息xx.x%，按月返息，随时撤资！另有定期产品年息xx%！有需要打电话    x+x王秋
1	吉万达步行街口临街涌金肥铺，正规产权商铺仅需x.x万/平米起，总价xx～xx万/间，x年返租，年均返租回报x.x%，史上少有！疯狂抢购
1	敦奴品牌服饰新款衣衣上市，喜迎女人节特别的爱给特别的您！大放豪礼，进店有惊喜，购衣更有大礼赠送，礼品优越，数量有限，亲们赶快行动哦！凯
1	十年老店，换季清仓，亏本处理，全场买一送一，买一送一，彻底清仓，一件不留，走过路过千万不要错过，望广大新老顾客抓紧时间速来抢购，美依多
1	办信用卡，不接回访，无前期，需要工行储蓄卡开通U盾，身份证复印件，一张电给卡，额度是三到七万，半月下卡，联系电话xxxxxxxxxxx
1	小姐您好！我这边是鸥美药妆xx广场店的，之前电话预约您今天过来参加我们特别准备xx年首次x倍积分同享买赠活动，还有套装折扣和很多新品上
1	今天您到鳌江渝香府了吗？渝香府鳌江店提供各类美味菜肴。让您体验奇妙的味蕾之旅！抢座热线：xxxxxxxx。[渝香府鳌江店]
1	您好，vip顾客，汇通巨臣乐专柜x.x-x.x号全场x-x折，满xxxx元送鞋油一支，满xxxx送笔套一盒，欢迎前来选购，祝元宵节快乐
1	xxxx年爱育幼童开学季:欢迎各位家长和小朋友们到本中心来体验！ 关注孩子专注力，想象力，自信心，情商，创新思维能力，直觉悟性，记忆力的家长们可加微信号“yjayyt”继续关注育儿知识和xxxx年爱育幼童全新活动。 爱育幼童全体老师祝大家元宵节快乐！ 联系电话:xxxx-xxxxxxx
1	名学生将赠送精美礼品一份！--新生报到赠送舞鞋一双，舞蹈背包一个！地址：雨敞坪幼儿园--老生带新生返现金xxx元 （新生指从未参
1	祝新老客户新年快乐，我已经正常上班了，要来豪门玩的朋友，欢迎拨打我的电话，豪门风尚营销经理，杨阳
1	海尔空调冯利芳给您拜个晚年！祝您家庭吉羊如意，心情羊光满面，健康羊羊得意，告诉您个好消息！海尔空调春季免费体检滚动马上开始啦！x.xx-x.xx日期间，海尔空调老用户拨打xxxxxxxxxx即可享受“四免服务”一 体检免费！二 保养免费！三 维修免费！ 还有更给力的“给空调买保险”〔三年内主要零部件出现问题免费给您换新机〕具体详情可再咨询我！还有个好消息x.x-x.x日海尔空调“大放价”“免单”“x元购”有亲朋好友买空调可以找我哦！鹿泉北国电器海尔空调冯利芳xxxxxxxxxxx
1	【搜狐焦点】三月内央行二度降息，最佳购房时机。西长安壹号xx-xx平精 装loft不限购，长安街畔，地 铁旁，即买即升值xxxxxxxxxx
1	信用借款，无底押无担保无前期费用，最高可放xx万，最快x天放款，代办各银行业务，有朋友有资金须求的联系我。 客户经理：陈可心 联系电话
1	。精心打造杭州罕见美式院落洋房，四层带电梯、人车分层、大面积赠送空间更超值。另全石材山景小高层xx-xx平米稀缺户型首付仅xx万起。
1	"尊敬的客户:您正在为住房装修发愁吗？我行现已推出个贷新产品""薪保贷"""
1	我厂急招两个班工人有意者请来电xxxxxxxxxxx
1	重要提示：理想新城定于x月初推出xxx套新房源，户型齐全，楼层齐全，价格公道，现开始排号，按号选房，没号客户只能等所有排号客户选完后才可以认购。徐尹路大桥马上动工了，京平轻轨方案上报国务院了，房价马上就快上去了，大家抓紧时间吧。排号热销xxxxxxxxxxx王志强
1	家长：新年好！我是付老师，珠岛花园xx栋思毅辅导开课啦！你如有需要欢迎报名，我们竭诚为您服务并祝你新年生意兴隆，财源滚滚！
1	你好！兰舍硅藻泥，吉象地板邀请你叁加x.xx日大型开门红活动，更多的优惠等着你，地址：恒大建材城xx栋x-xx号，恭候你的到来！祝你阖
1	丹南京路店x/x-x日全店x折活动，仅限三天。详情请到专柜咨询
1	祝哥节日快乐，备注（兄弟已换单位）渤海明珠商务会所、x号开业买一箱送一箱、谢谢……王焕
1	xx映像婚纱维多利亚xxx度全实景影棚x月豪华开幕，首家推出全新纪实性多机位拍摄法，树行业婚照新典范，我们将竭诚为您服务！详询xxxxxxx
1	鹿回头酒楼于公历（x月x日）农历（正月xx）正式营业，新的开始，新的菜肴，欢迎新老顾客亲朋好友光临！李君携员工祝您身体健康！羊年发洋财！
1	福源国际二楼阿童木童鞋，房租即将到期，由于客户稀少，全场清仓，全场新款单鞋买一送一，（特价除外），全场加绒棉鞋xxx元／双，欲购从速
1	欢迎阁下光临长乐坊娱乐场！长乐坊携手银河、金沙、永利联合经营。打造出亚洲最全最大的真人视讯平台，持有正规权威的菲律宾线上博彩牌照
1	xxxx开年大吉，x月xx日上午xx点半龙虎汇第二季在攀枝花宾馆隆重举行，礼品多多，更有家电和现金红包等着您！！购卡热线xxxxxxx
1	xx°纵览黄浦江无敌江景
1	楷模西北区培训开始啦！阳泉楷模震撼开年，订单送好礼，特向总公司申请三个名额，优惠如下:x.凡在楷模店消费满xxxxx即送穿衣镜或衣帽
1	大哥，我是刚给你联系汉正广场这边投资商铺的刘峰，首付xx左右一套，这个是我的联系方式：xxxxxxxxxxx
1	【集大成】尊敬的客户：集大成年后正式恢复营业，续保优惠不变：x月xx日前凡续保永安保险商业险达到xxxx元即可同时享受：x.赠送xxx
1	您好   我是中国电信的 现在给老顾客最后一次xxx和xxx档续费  永久享x.x折优惠  可预约上门办理   您有时间过来可以提前联
1	您好！我是欧派整体家居的小陈。零利风暴活动将在x月xx日举行，届时将有xx个建材品牌合作，现只需xx元即可购买零利入场券并参与众多优惠
1	亲爱的顾客：“三八”秒杀，优惠一：xxx元xx次，八项任选其一＜眼刮、头刮、背刮、减肥仪器、艾灸仪器、手部护理、颈部护理、艾灸＞，优惠
1	新一期涨分快！特色口碑―奥数、作文、xx，嘉祥联合，为小进初进名早备好基础，助你小升初一飞冲天！xxxxxxxx
1	亲爱的同学们，新学期开始了，和山驾校联盟春季招生火热进行中，平安、中兴、梦之岛、海鹏等驾校均可报名，学车时间可自由安排，教练可自由选择
1	亲，现在微信公众号加入亦菲品牌服饰，即可享受x月女人节活动，全场货品满xxxx减xxx，大量新款到店，期待您的光临。
1	板；QxxxB、QxxxB材质H型钢、工角槽、订做C型钢，库存齐全，量大优惠。有需要的请联糸我，电话:xxxxxxxxxxx    Q
1	深圳金富丽王兆云诚邀您莅临x月东莞展会参观指导！欧式，美式，法式后现代系列产品全新上市！展址：厚街x号馆D一xx。时间：x月xx日一xx日。厂址：深圳龙岗爱联。
1	"万泰装饰旺财祈福专员：小吴竭诚为您服务：x月xx号我们将在新体育馆举办一场""旺宅祈福发洋财""的家装建材的大型活动。当天凭入场券可以免费"
1	周年回馈三八节特别赠送，本月订单就得xxx元滋养面膜； [爱心][爱心][爱心]回家有礼：PT休停职顾问订单赢得三合一洗+保湿水共计x
1	中融资产鑫瑞x号正在发售中，xxx万元起，xx个月年息x.x%，资金用于城市基础设施建设和国家水电力行业，安全稳健，有意向客户可以预约
1	你好～我是龙奥达奥迪销售顾问〔尤天宇〕～如对Qx车型配置～价格～按揭保险～有疑问请及时与我联系～店地址在城乡路xxx号～
1	您好我是四维卫浴x月xx日有xx个品牌一起做活动优惠多多，请名
1	世博天地―亿高高尔夫开课了，xxxx年售价xxxx元，首发xxxx元。可以享受：xx个课时的教学（北京xx家教学场地任选，一对一专职教
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，王华强
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	福美家大商场x折优惠
1	亲爱的父老乡亲，值此新春佳节之际，桃花潭邮政支局给您拜年了，桃花潭邮政支局开办了代售火车票(预售全国xx天)，飞机票等业务!为您和您的
1	新年喜羊羊，新年祝您发大财！我厂生产通体瓷抛光砖，双层普通抛光砖，抛釉砖，质优价廉，物流方便，市场保护严格控制，一区域只设一个品牌代理，欢迎您来我厂指导参观，希望与您互利共赢！公司地址:河北省沧州市盐山县正港工业区泰成陶瓷。来公司交通路线:x:京沪高速>石黄高速>沧州东出口（孟村盐山方向）>直行至县城。线路x:京沪高速>荣乌高速>海兴出口>盐山方向直行十公里即到。（小朱祝您事业顺顺利利，红红火火，祝您元宵节快乐！）
1	大家奉献专业的健康知识讲座，让大家懂得如何关爱自己，远离HPV，远离宫颈癌！名额有限，报名从速，机会难得！
1	庆祝三八节(x号到xx号)秒杀抢购
1	特别的爱，给最特别的你！―― xxxx创世纪淇会所xx周年，首庆三◎八女人节，特推出感恩会员限时秒杀，活动当天，仅需xx元，即可秒杀x
1	世嘉奥迪x月推出全车xx项免费检查、消.费送拜年大礼！为爱车定制专项保养维修活动，及爱心推介奥迪车主感恩回馈xxxxxxx【奥迪】
1	亲新春快乐！静远瑜伽新街口会所，x.x号当天隆重推出瑜伽、舞蹈卡秒杀活动。季卡只需xxx元，年卡买x送x只需xxxx元（包含一卡通年卡
1	您好！欢迎致电苍南宝迪汽车销售服务有限公司，本公司是集奥迪、雷诺、jeep等中高档品牌汽车销售、售后服务于一体的专业服务中心，销售热线
1	蓝湾国 际楼 王位置经典x房xxx 平高.装南北通透楼间距xxx米现仅x.xx万/平楼上成 交价x.xx万卖x天看 房xxxxxxxxxxx
1	固镇?光彩大市场x月x日盛大开盘，住房价格买旺铺!x月x日起原存x万抵x万优惠改为存x万抵x.x万。联系电话:xxxxxxxxxxx贾勇
1	通 知 ： 加 我 的 Q Q 号 码 ：xxxxxxxxx 有 会 计 从 业 的 捷 径
1	你 好’办[xin一用一卡]么？可--___xxxxx-xxxxxx*元，x 日 领 卡。xxx xxxx xxxx王
1	空谈误人子弟，实干提高成绩。欢迎致电朗朗教育，地址：珠海市文园路x号。咨询电话：xxxx-xxxxxxx 投诉:xxxxxxxxxxx
1	姐姐们，我们香菲蔓莎有优惠活动了，凡x月x日至xx日到活动现场购买产品者有特大优惠还会有份惊喜。地点（金地花园尊尼总店）还可以参加现场
1	亲爱的会员:雅萱x.x妇女节全场活动，进店免费领取礼品一份!（x月x日---x月xx日）
1	高一周末班招生资讯：应寒假班学员要求，学优教育增设英语科目，并实行科目自由选报（英、数、物、化、生）。x月x日开新班，名额有限，欲报从速！
1	xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx农行.户名：彭小燕
1	"亿新五金工具，春节回馈新老客户x.x折起“。德式钢丝钳原价折后x.x元/把，现热销大团购，x月x日-xx日期间，凡一次性现金订购x件
1	感谢您致电意黛娜制衣厂，本厂专业生产时尚吊带背心、保暖内衣，电话：xxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxx，地址：胪岗镇上厝工业区
1	您明白了真相，为了您的平安，请尽快回复一个化名（编号也可以）： x声先 x慧跃 x才仪 ，谢谢！
1	亲爱的会员：FANCL无添加新梦专柜三八女王节已全面接受预售。x.x~x.x商场满xxxx立减xxx，专柜多级礼赠！详询xxxxxxx美容顾问：春天
1	东苑会计培训开始正式上班，祝大家新年新气象，各班次新班即将开课，报名从速，《东苑会计》咨询电话：xxxxxxxx
1	早茶，银/行最新政策！先息、后本，不需抵/押，全国按/揭房可做（只需一个身/份/证可办理）当天可拿，详询：xxxxxxxxxxx【余经理】
1	专业的师资、优雅的环境，随堂书法学馆确保江北书法教育最前沿。定于xxxx年x月x日开课，限额招生，欲速报名。咨询电话：xxxxxxxx
1	三八丽人节来汇丰大药房，低价实惠就任性，x.x.x日超低价换购，只要您买我们就赠，礼品多多，快来选购吧。地址吉平宾馆斜对面汇丰大药房，原四中对面永红药房。
1	亲，x月x日、x日时尚小鱼秋冬装特卖啦，全场x一x折。部分x.x折。数量不多，欢迎抢购。机会不要错过噢。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行卡许磊
1	欢迎致电东方宝科技有限公司.主营:各国认证电源线.电话xxxxxxxx.忙时请联系xxxxxxxx/xxxxxxxx.
1	正式开工、需要材料、板材的欢迎来电、价格优惠、质量保证！
1	制胜门业.新标准；热压工艺，全镀锌材质），储藏间门xxx元/樘；防盗门（xxx元/樘），钢质门非标门（xxx元/平米），防火窗xxx元/平米，防火门xxx/平米，钢质防火卷帘门，特级无机布防火卷帘门，大跨度提升门，大型抗风门等全国最低价。【资质齐全，工艺先进，量大从优】 地址：河北省任丘市城南工业区 郑重承诺【所售产品保证十年不生锈，不脱漆，电机两年包换，终身维修】电话xxxxxxxxxxx李经理
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	您好，临近x.x妇女节之际，维达纸业―枣阳共富纸品中心为您精心准备了各种高中低档卫生卷纸，抽纸等，价格最低，送货上门，欢迎您至电本机详询！
1	年后装修选哪家？【东易日盛装饰】给省钱：x.xx百家家居主 材联 盟全城低，全年低，差 价双反。装修主材一 站齐。xxxx-xxxxxxx
1	您好，我是宜家小林，宜家装饰开春三月份第一场巨大优惠活动，联合喜盈门、苏宁电器共同举办，有空可以来我们公司咨询下，地址:丰泽广场三楼宜
1	非常感谢您的来电，芜湖朗阁为您提供专业的雅思，新托福，留学一站式服务，免费设计留学方案，先试听，后交费！地址：芜湖市汇金广场B座八楼
1	您好！我是专业人造草坪铺装的，如果您需要施工请与我联系，价格优惠，质量保证，互相合作，我也可以帮你推销您的草坪，谢谢
1	申博太阳城祝大家新年好，官网www.xxxxsb.net 充值一千送一千，一万送一万。真人百家乐，体育 牌九等真钱游戏。x分钟到帐，欢迎光临
1	KH Design[明治皮具]抚顺百货大楼店x月x日购物满xxxx元送xxxx元的红包礼金券，当日还有精彩模特走秀不容错过哟！明治美玲
1	锦州千盛童装常春藤Kp为答谢会员多年惠顾特此全场秋冬款x折欢迎前来挑选
1	新年好蔡总，x月x-x号广州站：消除逾期、黑名单 现场办理xxW以上兴庸咔 现场容资xxxxW~x个乙 申请参加回复x
1	《地铁报》沈城唯一免费阅读的报纸，x号线和x号线共计xx个车站，日发行xx多万份。关注度特别高，是您刊登广告的首选媒体。希望能与您合作
1	【爱婴室】x.x-x大力度团购，x.x日迪士尼羽绒服x.x折，合生元系列奶粉x送x(除x段)，刷农 行漂亮妈妈卡xxx减xxx（二百名）
1	您好，私品女人节，进店享好礼， 还有全场买一送一的活动哦！(活动x月x号结束)打扰您了，私品。
1	亲：新年快乐！爱嘉日语新学期报名开始啦，欢迎各位新老同学加入我们共同学习哦！零基础初级上、下册班；中级上、下册班；各种考试班。。。火热
1	兴隆鄂尔多斯提醒您:三.八女王狂欢购物日从天而降。营口兴隆老店鄂尔多斯清仓仅一天七折基础上满xxx送xxx现金券（当天不办理退换货）此
1	会员您好：        爱婴坊婴幼儿用品店，因转项  清仓狂甩，一件不留，快来抢购吧！         要转项的具体项目是美国的
1	今天由{爸爸去哪儿栏目}把一份 （xxxx-xx-xx起诉书），发送到本法院，经过调查核实，确定是你本人填写的，身份证，地址，账户，
1	有车的朋友们'\建议每人办理一张平安车主信用卡.持卡可享受.本人驾驶任意一款私:家车都有xO万意外保障\\其他同车人员每人xx万身份.意外医疗\每人xooo元。还有全国范围内不限次数的xx公里\\免费道路救援\\送水:接电\:送油:拖车:挽换轮胎。月积分消费满xxxx元可在中石油享受加油x.x折优惫;信用卡那个银行都有;但平安信用卡的高额:保障却是少有的。也仅限于x座以下的私家车.如需要赶紧取系电话xxxxxxxxxxx
1	客户您好，今天是元宵节，新年最后一天，公司有大力度的优惠活动，但是仅此一天。除了xx层八套特价房，另外所有房源均x折和x.x折，有xx
1	您好，为了迎三八妇女节面部护理全场x折x一x号止，欢迎前来选购北京华联民族宫店
1	您好！我们这边是施华洛世奇鄞州万达店！您是我们尊贵的会员，特意邀请您参加我们x.x-x.x的三八女人节活动！满xxxx元享晶璨花漾丝巾
1	中国邮政储蓄xxxx xxxx xxxx  xxxx xxx孟令君
1	贺商水移动xG信号全覆盖特回馈幸运客户，普通客户需要xxxx元，您只需交xxx元即可送四核xG智能手机中国移动Mxxx一部再送你xxx元话费，x.x英寸屏双摄像头，xxx万像素，电池容量xxxx毫安，安卓x.x系统，xG运行内存，xG机身内存，仅限量xxx台，如需预订请速回电，办理时间有限，详询：黄寨供销社西xx米移动营业厅！
1	衢州东方店OLAY玉兰油与你相约x.x节，丰厚礼品等着你，活动时间x月x日到x月x日
1	亲爱的会员，府前街罗莱家纺x月x日至x月x日庆妇女节活动开始了。新品上市，实惠多多……心动不如行动，等你来享。（府前街罗莱家纺xx-x
1	节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！  恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，
1	万春电器格力空调x月xx日认筹有礼.特大惊喜请速来店预约交xx订购送醉三秋酒x瓶：电话：xxxxxxxx，元宵节快乐!
1	硅谷培训温馨提示：今天晚上x:xx开会计基础新课，欢迎免费试听，地址：洪楼银座东临海蔚大厦xx楼 电话：xxxxxxxx-硅谷培训洪楼校区
1	您好，高度国际软装设计马迎川（xxxxxxxxxxx）x?xx聚献：到店精美礼品相赠，设计费五折.设计师一对一专业指导服务！针对您家户
1	北疆花园xx―xxx平米临街商服，现铺发售，交xxxx元抵xx万元每天再送xxx元，在北疆住宅价格买商服！卢思宇xxxxxxxxxxx
1	亲们，新年快乐
1	农行账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名曲本永
1	美的空调x月巨惠，仅限x月x―x日两天，x月x日前认筹，交xxx元赠送风扇一台，xxx元可抵购机款，询：三明苏宁xxxxxxxxxxx
1	您好，我这边是办理无抵押贷款的，月利息低至x%，无需抵押，如果您有需要，就把我的号码存一下，有需要时联系，没有就算了，打扰到您了很抱歉
1	亲爱的美女姐姐，娜尔思小张在这提前祝您:三八:节日快乐![调皮][调皮]在x.x活动期间您购x折商品可亨受折上折的会员优惠，购物满x
1	亲爱的雅粉，庆x.x美丽女人节，女人专惠，枣庄银座雅莹秋冬款xxx减xx大型活动，扮靓女人天，购物添光彩，做美丽漂亮的女神！
1	[玫瑰][玫瑰]喜讯：凤仪美容喜迎新店盛装启幕，共庆三八美丽女人节，“开启科技美肤新时代”大型优惠酬宾活动正在火热进行中。  亲爱的贾
1	特地推出：xx元可享受价值xxx一次的ms纤体仪＋全身体雕设计一次，为了让每一个顾客满意，本次活动只收了美容师手工费 ，全由公司承担，
1	xx元的口腔护理仅x折；原价xxx元的镶牙钻仅x折；原价xxx元的家庭美白套装仅x折；农行金卡客户享受所有项目x.x折优惠，白金卡客户
1	哥哥…我是个在读高二的十七岁女孩，无助的我多想能请哥哥帮帮我…哥哥从知道了你，我真的渴忘你能帮帮我，我长的非常漂亮，xxx的个子，身材
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行赵彩琴
1	xx期，牛猪两边开，三七中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，龙家去龙家中肖，买正月十八，问二红中，
1	农村信用社，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，方娇玉
1	荆门开发区有一个厂的食堂要对外承包，厂里有两百多人，也可以实地考察，价格合理，有经验的朋友接到绝对赚钱，联系电话xxxxxxxxxxx
1	美丽女人节快到啦，婷美筋竹店为了感谢新老顾客，现推出x消费满xx元，获赠蚕丝面膜一张 x消费满xxx元，获赠碧泉香薰美白消疲劳沐浴露一
1	送元宵迎三八，为了我们女人的漂亮，柏氏将推出一款抗皱，美白，保湿套盒，表示达谢我们新老顾客，原价xxxx的套盒将立送xxxx元产品，多
1	]，特在[玫瑰][玫瑰][玫瑰]三八妇女节那天[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家居全场x.x折包括（然歌），只有一天限量抢购[憨笑][憨笑][
1	富鑫珠宝金行三八妇女节百泰首饰免费调换(凭本金行购物票据），其它黄金调换百泰降到最低。莫失良机
1	新年伊始，百业俱兴，工厂开工，保障先行。百元保险为您提供xx天到xx周岁，一到六类职业的小孩的，工人的，大车司机的保险卡。我们身边的客户资源不要浪费，无论是砖瓦生产工，建筑物大小工，汽车修理工，钢铁铸造工，鞋帽制造工，食品加工，还是各行各业的销售工人，我们都为你们准备了保费低保障高，保障全面的意外卡单，合作多年，值得托付！百元保险欢迎四方新老主顾前来洽谈业务。【百元保险张永贤敬上！】服务专员张晓冉，联系电话xxxxxxxxxxx
1	你好！本人有套住房想出售，位居塞纳左岸xx号楼x单元xxx（含车库六楼.共x层)x室x厅x卫大阳台，毛呸房，面积xxx.xx平方，联系
1	舞蹈室元宵节活动：现包饺子，汤圆，还有游戏，小礼品赠送等，吃喝玩乐样样有，在这里特邀请您来参加哦?谢谢 地址：长圳佳联华商场办公室二
1	移动羊年充值送好礼!充xx送xx元和包电子券，多充多送。和包电子券可当钱用，兑换“莫斯利安酸奶券、保温杯、剃须刀、空调毯、净水器、咖啡
1	您好，太阳花辅导中心xxxx春季班现开设晚辅导班、同步班、强化班、特色班以及一对一；招生对象：一年级至六年级；即日起即可报名并可获赠精
1	销，老带新成交即享x千~x万奖励，另有x重置业豪礼相送！机会难得，欢迎来电详询！我是您的置业顾问汤玲琳：xxxxxxxxxxx
1	xx-xx平绝版黄金面积，可包租可自营，终身享权，一楼单价xx.x～xx万，三楼单价x.x～x万！ 接待专员：王菲 收到请回复，谢谢
1	亲爱的客户您好，唐山商业银行客户经理:张伟  友情告知。从x月x号开始，凡是来我行办理定期存款储蓄业务，奖励政策变动如下。存x个月，每一万奖励xx元；存x个月，每一万奖励xx元；存x年，每一万奖励xxx元；x年，xxx/万；x年，xxx/万；欢迎电话咨询！
1	周六福黄金x元折旧换新品  每年两天莫失良机 每年正月十五和七月份第一个周日（xxxx年是x月x日和x月x日）为周六福珠宝x元换购日。 一、黄金类首饰： x、本品牌千足金首饰换千足金首饰免折旧费，调换新品重量需大于原商品xx%以上。 x、外品牌千足金调换本品牌商品，折旧费xx元/克，免损耗。 x、千足金首饰换万足金首饰免折旧费，只需补金价差额。 x、硬千足金首饰不参加此项活动； x、黄铂金旧首饰按专柜售价减xx元/克折价，可换购本专柜珠宝类商品。    二、珠宝类首饰： x、钻石首饰不限时间，免费以旧换新或者原石改镶新款。 x、K金类首饰不限时间，折旧费减半，x%损耗即可换购新品； x、珍珠类旧商品免费重新个性化编制。 活动时间：xxxx年x月x日
1	大哥！兄弟刚接了个新场子人民路xxx号《宝丽金》ktv最新的玩法吸引了整个温州，妹子漂亮，服务周到，还有与众不同的玩法，节目精彩，致电
1	尊敬的您好：我是刚才给您致电的【信和?御龙山】客户经理刁蓉娟，本项目为坐拥沙河与塔子山公园的xxx亩舒居项目，一期在售面积区间xxx平
1	您好，我们是阜阳冠牛木门小鱼，冠牛木门是阜阳规模最大，信誉最好终身维护的木门实体店。欢迎您来品鉴选购！祝您及你的家人生活美满幸福，地址
1	中国联通提醒您，您已成功接收一条来自xxxxxxxxxxxxx用户的彩信，详情请登录 mmbox.myuni.com.cn  查收，谢谢!
1	您好，我是道外二十道街，鑫宇汽车快修养护中心。x月x号之前，老客户可到店免费办理会员卡，会员优惠政策多多， 会员特权:每年免费四轮定位
1	贵族之门
1	      好消息      x月x日女神节秋水伊人买xx年春装新款+xx元即送xx年经典款春装，活动时间x月x日一x月x
1	福特车主新体验，凭短信即赠xxxx元养车礼包，免费车辆安全检测清洗节气门，预约保养工时x折!详询xxxxxxxx顺义长久博鑫福特xS店
1	禹博漆艺赶货队专业文化雕塑品彩绘，手绘，喷漆，喷绘，贴金等各种仿真效果处理技术。质量保证，交货期准。电话:xxxxxxxxxxx
1	襄阳市海大兴业房地产经纪有限公司专业从事房屋买卖及租赁、银行贷款、权证代办、资产评估等，详询xxxxxxxxxxx地址幸福路xx中正对
1	黄金珠宝名表xxxx送xxx（独家）x、化妆区x.x折起后再接券x、全场满额加赠户外旅游套件等x重豪礼x、光大银行满千送百(限量）、x
1	欢迎致电中国电信，电信版iphonex火热发售中，预存xxxx元即享零元购机，宽带用户更享购机特惠！搜索登陆中国电信网厅或至营业厅及电
1	　姓名：司发涛、农行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	前进舒馨劳务公司现有长工、短工、月工、做饭人员等多种技术工。为各种植户提供务工服务。有需求的农户欢迎与本公司联系。公司地址：前进交通酒
1	你好！乌牛早茶已上市，现在做的是礼品茶，价格一千上下，清明前十天做一般的茶xxx__xxx_元左右的茶。如有需要电话联系！
1	教师招聘选中公，快速提分好轻松！还等什么，总有一款适合你！详询：xxxx-xxxxxxx，分校地址及上课地址：缙云汽车站隔壁金都宾馆大
1	中国 邮政储蓄银行：xxxxxx xxxxx xxxx xxxx 户名:郎爱英
1	公司专业为工商银行代发工资客户提供x-xx万元的低利息，无抵押免担保的创业贷款和急需资金周转的兄弟们，最长可分xx个月还款。
1	巨康龙食品有限公司！我司专业销售餐厅所用的盐油酱醋、糖酒杂货、面粉、生粉等，样样俱全，价格***并提供送货上门服务，欢迎您前来惠顾！
1	，xxx万起年x.x%。 现在购买理财产品还有大米、毛巾、旅游壶、充电宝等礼品赠送，老客户带新客户还可获赠保温杯。 瓯海农商银行将军支
1	您好，欢迎光临广汽本田咸宁店，本店是本市第一家专业xS特约服务店，为购新车提供最实在的优惠，为汽车售后提供最贴心的服务，购车咨询请拨打
1	森美家居南门建材MALL（都会路xx号富森一期）xF广场及xF Axxx举行本年度最大的优惠政策“来就送、返现金、砸金蛋、赠豪礼”活动
1	本公司所提供发票，一律验证后付款。提供各行业真发票（普通发票、xx%点增值税发票等）详询：xxxxxxxxxxx李先生.
1	买中国人寿保险，中国人寿理财险，中国人寿意处险，就给我打电话联系:xxxxxxxxxxx。钟爱花
1	宿迁金鹰林清轩??三八节活动??线下店铺满xxx送xxx 具体细则： x.购物满xxx元送xxx元产品，均为会员价 x.满送的产品必须
1	日开年大促活动火热进行中，欢迎到店咨询！活动地址：特可信x楼TATA木门 咨询电话：xxxx-xxxxxxx
1	装联通宽带送三星智能大屏手机啦，礼品多多，优惠多多，详情请咨询：xxxxxxxx，广州南路联通营业厅(三中对面)
1	童星才艺幼儿园x月x号正式开园，欢迎宝宝们们踊跃报名…… 我园根据不同年龄段开设五大领域课程外，还加入全脑开发、右脑数学、语言表演、思维绘画、洪恩英语、音乐、舞蹈等特色课程， 让孩子们在玩中学、学中乐、乐中长；成为一个德、智、体、美全面发展的乖宝宝。 电话：xxxxxxxxxxx郑老师                     xxxxxxxxxxx胡老师 地址：唐海县三小北行xxx米路西 想了解更多、欢迎加入qq群: xxxxxxxxx
1	泉州天虹欧莱雅专柜即日起到x月x号，全场满x件即可享受x.x折优惠，配额有限量，做完即止！本月生日的顾客还可享受双倍积分哦
1	浴、地板、橱柜、洁具等）开年钜惠，最低折扣让利；另有更多惊喜等待您和家人前来现场感受！ 预约咨询：xxxxxxxxxxx上海星杰宁波
1	德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx/xx  熊经理 xxxxxx
1	x月x日当天进店维修保养工时享八折惠，女性车主另有礼品相送（礼品有限先到先得），xx点蛋糕课堂欢迎女性车主报名Txxxxxxxx盛达行起亚
1	万达电影季，元宵DIY！【凯旋大道】春天启幕季璀璨绽放
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李芳
1	福田中心区一手新盘＜深业上城＞四山三公园无敌景观!不限购不限贷面积xxx~xxx平!带豪华装修
1	xx期：卖油昨亩变三七，锦上添花三一来。（欲钱买虎头蛇尾中特码）猜无看凶残恶惨事多。配“不长胡须”。挂：xx，
1	公园家房产急售，尽量推荐，客户只要净的拿到xx万就可以，多出的你们去赚。半个月前客户还咬牢净价xx万不放，现紧急出手。
1	汇丽.羽西魅力女人节，约惠三八做时尚美丽女人！  梅x月x号当日本店家居满xxx返xx元现金灰徽牛也可充值xxxx返xxxx张即
1	学校教师和专职补习教师带领，让孩子学习方法和成绩更优秀，优惠价xxx元/月，两人同行更优惠，咨询电话xxxxxxxxxxx或xxxxx
1	新学期开始啦，好消息到来啦，凡事在新学期到来时给我介绍学生到这里作业补习，无论是学生还是家长都能获得一个大红包，您只要动动嘴皮，就能获得一笔小收入，是不是既幸运又开心。当然介绍过来的学生要在这里学习你才可以获得红包。规则:第一个介绍，可以获得xxx元。第二个介绍来xxx元。第三个介绍的可以获得xxx元。第四个xx元，第五个xx元。（要求是介绍来的学生必须在这里学习至少x个月满）当然如果你旁边有特困生，老师也同样欢迎双休日他到我这里补课，免费教学。行动起来吧。谢谢。机会有限，名额有限。双休日补课介绍过来的，学习一门xx元。只有前三名介绍来的有。要求还是一样（学满x个月至少）。赶快行动起来吧！！！duang！duang！
1	x.xx黑色星期五，恐怖低价 前所未见，就在国美牡丹江路店，整点惊喜限时抢购，xx英寸智能彩电x.x折起，厨卫豪华套餐跌破万元五折起，
1	挖财xx天期年化xx%收益新手标，本息全保障；买就送xxxx元，欢乐享不停！友情提醒：挖财xxxx元除夕红包本金不可提现和重复使用，详
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行名字叫刘芯。
1	"好消息、好消息、丽妍美妆喜迎""三八""活动开始了"
1	您好！我是【美迪装饰】:奉梅芳，贵小区的专职家装顾问，xx年来我们只专注室内装修，如您后期有装修方面相关事宜咨询，敬请来电。诚扰望海涵！
1	姐姐您好！蜀汉路xxxxxxxx易菲女装店，庆祝“元宵节”及“三八妇女节”，超低折扣，大部分买一送一，时间x月x―x月x日，敬请您光临！
1	红星美凯龙吴中店开年大促！凡在x/x-x/xx在商场购物直降百分之五至百分之七个点，另外还可以参加抽奖活动，各个品牌还会推出响应得活动
1	为您提供省时省力省心的服务：年审、送单上门、代理赔、免费事故救援，速度快、效率高。欢迎来电/店咨询（地址：迪康大道x号），祝您用车愉
1	有全年最大的优惠活动与精美礼品相送。欢迎杜妹妹光临了解。祝您新年新气象！天天好心情！平城街xx号利达街口华润漆宜居店韩梅敬上
1	【镇江移动集团优惠】月最低消费xx元起，即可免费领取小米、华为等xG大屏手机，畅想高速xG网络，机会难得，数量有限！咨询及预约：xxx
1	三月促销――幻活新生 时光礼遇一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx）：A.幻时新生保湿柔肤水x瓶（xxx元）B.单支VC精华x支（xxx元）[色][色]C.亮采试用装x套（内含精华液，眼霜，粉底）二、单张订..............................
1	.携手四大网投betxxx;dafa大l;xxx真人;申博.联合举办真人百家乐六大平台独享:包桌.咪牌.飞牌.美女荷官一对一的服务。
1	犹龙 禧凤x-OOxx-xxxx-x
1	xx-纵横六合网，丑字大头开，买拖沓，问香港，诗中有玄机，一二三四头，免家去兔家中兔，买水帘洞，本期中特。。。xx-本期开何数，旺数齐
1	光洁毛年卡（全年不限次）；C、仅需xxxxx元可享受全身光・洁毛年卡（全年不限次）；名额有限  限时抢购！欢迎您和您的朋友一起来店体验
1	欧能润滑油系列主要产品有车用润滑油、工业润滑油、润滑脂等等各种油品。现向全国诚招各地代理商。期待与您合作，欢迎新老客户前来参观。佛山市
1	感恩是一种美德，一种幸福。百安居雨花店感谢新老业主的支持与关注，x月x日-xx日老客户介绍新客户或再次装修，送xxx元感谢礼金，专享材
1	你好！我是驾校李教练现在在南湖自己招生，有亲戚朋友学车可以给我联系！保证价格合理，联系电话xxxxxxxxxxx
1	亲爱的：女人节来临之际，品牌向您推出：春装第二件x.x折、冬装x折、新品样衣x折、部分特价款xx元起。另为您准备了精美礼品！活动时间x
1	xxxx亩森林公园！目前主推xx―xxx平米景观高层正在启动验资活动，（提供一张大于x万的银行卡，仅供财务查验）即可享受xxxx元优惠
1	喜迎三八节，相约在靓诺”，x月x日一x日东四环燕莎奥莱靓诺店，特推出部分商品x，x折优惠，部分商品在x折基础上x折优惠，惊喜连连等着您
1	迎 三 八 ，女人节 ，跨越“x.x”线，冰点价格即刻抢购 x.x妇女节 女人专享， 莱特妮丝全场x.x折起  买三送一还有xxxx万
1	卖疯了！！劲爆好消息平安限时推出女性安康重疾保险，超低保费    让女同胞人人都可以拥有最基本保障！     （xxxx年x月x曰－xx日限量、限时办理） （x）适合xx―xx岁女性 （x）全年保费xxx元，每天不到一元解决高保障 （x）保障乳腺癌xx万，其他
1	新年好，我公司已经开始正常营业，需要资金周转，请至电:xxxxxxxxxxx，证大速贷:成经理，祝您生活愉快！证大速贷:成双江
1	【搜狐焦点】臻园，xx亿问 鼎京城楼 市，千 万级豪 宅成 交份 额逾六成，xxx-xxx平墅质大 宅绽 放京城xxxxxxxxxx
1	先生您好，恒大世纪旅游城，羊年优惠不打烊！xx-xxx平米〔精装  均价xxxx  拎包入住〕湖景高层，xxx-xxx平米臻品湖景院墅
1	感谢致电隆煌灯泡有限公司，本公司主营各种LED灯、灯牌、氖灯、指示灯等，我们将竭诚为您服务！
1	征途: xxx期正版彩图挂牌 [红灯笼]:挂xx 〖四字〗:转海回天 〖六肖〗:龙羊马猴鼠猪 〖门数〗:x.x门 〖火烧〗:狗
1	尊敬的会员:您好!欧蜜莎店三八妇女节大酬宾:x、活动期间本店所有文胸x一x折优惠。x、凡购买产品满xxx元送价值xx元肩带一副;满xx
1	好消息：皮肤修复药膏三八妇女节回馈新老用户：                            小疗程xx套送x套，。
1	浓情三月，女人的节日！都市丽人美容院为庆祝这个节日，特推出特惠卡：xx次面部补水+xx次眼部刮痧+xx次颈部护理只需要xxx元！此优惠
1	............外地区发货自备安装！板材质主要有生态板、实木颗粒板、实木插接木、多层实木板等一系列木材。专业的设计师上门测量和户主沟通下单，一次合作终身服务，愿新老客户在新的一年里我们合作共赢！欢迎来电洽谈，经理李建xxxxxxxxxxx微信号ljxxxxxxxxxxx
1	种超新，颜色齐全，本店三月x--x号开年大放价，望各位阿哥阿姐们亲临本店，地址:文昌路法院向西xxx米，电话，xxxxxxxx。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 农行：郑浩
1	尊敬的顾客您好！鱼美人三八节感恩大回馈：减肥双人行，x人开卡x人用！ 老顾客带新顾客，送！送！送！    鱼美人减肥中心 城南分院
1	安装维修 冷库 海鲜机 空调 冰箱 冰柜 展示柜 洗衣机 热水器等家用电器制冷设备。  收售二手家电、饭店后厨用具 电话：xxxxx
1	恒源商厦x月x-x日化妆品买xxx返xx
1	你好！我是梦天木门导购员刘凯，梦天木门是国际上的一线品牌！开年x.xx大型活动开始了，价格零利润！希望您在百忙之中抽出时间来了解一下！
1	您好，我是湖州宜信做信用 贷 款的小叶，我们这边手续简单，快捷方便，额度x到xx万，最快两天放款，无 抵 押，无 担 保，有需要可以联
1	正规办理抵押贷款
1	各位家长，你们好！开学在即，华顿国际教育春季班开始报名啦！提前报名巨惠中，，，这学期我们会为您的孩子量身定做更加优质的课程。华顿顺祝您
1	您好！吉安市最大装修公司乐家装饰公司三月份的装修达人活动已经启动，全屋x元水电人工费，主材大升级，前十名还可送万元家电。我们公司地址是
1	下午好啊，。 贵公司如果有银行承兑汇票需要贴现的话请联系我。  价格全深圳最低。第一次合作不赚一分钱。   ??xxxxxxxxxxx
1	亲，我是华发商都dizzit小彭，提前祝您三八妇女节日快乐，我们店新款现有优惠活动，春装x.x折，会员还可以折上折x.x折哦，欢迎您前
1	欢迎致电华都兰廷公馆。兰廷，xxx平方四房xx万起，维多利亚升级之作。【安吉水岸华都房地产开发有限公司】
1	三月伊人天，亮丽美容曰本店三八丽人节优惠活动开始啦，有充有送，惊喜不停，活动时间x月x号至x月xx号，详情进店咨询
1	亲！您好！x月x日―x月x日露得清保湿系列和美白系列任x件x折，紧致系列特价，折后全系列还可享受额外x.x折哦！满xxx还送强生美肌沐
1	喜迎元宵和妇女节，即日起楠沣胜火锅店特惠酬宾：午餐xx:xx前全单x.x折，晚餐xx:xx后全单x.x折，元宵节当天每桌赠送麻元一份，妇
1	[金地地产]开春头彩！艺境一期高层最后一栋，万达旁xx方宽景大三居！总额xxf起每套，存xf抵xf！即刻认筹，火爆开！xxxxxxxx
1	新年好，我是大自然木门，移门，墙纸的，我们厂家x月x号-xx号全部x.x折，请您与家人一定要到我们店里来看看，谢谢。我们的地址是铜陵大
1	元宵节快乐， 新场酬宾:雷迪森搬到新花样x/x号起：任何专场洋酒（名士，蓝带，XO）买一瓶送一瓶，买几瓶送几瓶，x斤送x斤，x斤送x
1	新年新气象！我是博傲教育的柴老师，护考还有两个多月即将进行，相信大家已有了自己的复习计划，我校从x月xx号（周六）开始新的课程，有想来试听或报名的学员可以联系我，我帮大家预约安排，有别的问题也可打我电话（微信）:xxxxxxxxxxx.地址:煤医道建设路交叉口联大二层
1	阳光国际双语幼儿园给家长朋友们拜年了！祝大家在新的一年里身体健康，工作顺利，心想事成！为了感谢家长朋友们一直以来的信任与支持，本园推出“x+x、手拉手”活动：即日起，凡介绍新生报名入学者，均可获得丰厚红包一份（x人/xx元，x人/xx元，x人/xxx元
1	乐学习，提升自己。博宇培训钜惠推出培训课程三月七日活动当天至三月八日前xx名报名缴费x.x折，前无先例，只为爱，传播爱！不容错过！报名
1	本店招聘美容师，月薪xxxx～xxxx元，诚招加盟商、代理商，详情请进店面谈，联系电话:xxxxxxxxxxx地址:嘎洒镇吉星路新生
1	量春装新款到店
1	高@冲剌五人班、顶级专家强化压轴必@题’xx天高强度学xx小时贴身陪读，稳步菝高xxx！保过二本冲一本!可食宿xxxxxxlOxxx
1	水焦点春季送好礼终端店回款x万元，送x万零售价产品。气垫防晒政策xx支起订，原价xxx元，惊爆价xxx元，供货价xx元，另送x:x配送
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	为迎接三八节百雀羚护肤品x
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【御园】电视样板间活动！ xxxO仅需xxxxxx元高品质整装一口价=客
1	尊敬的顾客朋友，您们好，在节日来临之际，友谊商店鹿王柜员工祝您节日快乐，本柜在x月x号～x月x号满xxO直减xxx，满xxxx直减xx
1	【开年惠】猿人装饰xxxx新年开新运，惊喜不打“羊”，开启首场年后装修钜惠感恩之旅，丰富好礼等你领，家装服务新升级，本周末（x、x日）
1	(x/x)天翼xG，更快更好，为你而来，中国电信天翼xG上市了，国际主流FDD制式，手机上网速度最高可达xxxMbps、而且还有买流量，送通
1	【中南百货】x.x-x.x女鞋全城最低！（加自己专柜活动），丝芙兰化妆品折后满xxxx元送xx元女鞋券，百货香水折后满xxx元送xx元
1	先生您好，我是刚和你联系的荣光投资陈迪佳！公司主要办理银行抵押贷款业务、另有民间短期借款最快xx小时放款。公司地址：凤起东路xxx号天
1	您好：欢迎致电维多利亚西餐厅，我们主营经典浪漫的西餐、特色湘菜；是集棋牌、KTV娱乐为一体的雅致休闲聚会场所，敬谢您的亲临！地址：十字
1	名仕酒吧x月回馈新老客户，新春优惠大酬宾：     一次性购买嘉士伯冰纯两打均赠送半打嘉士伯冰纯啤酒卷一张     十点半前购买红牌、
1	您好！提前祝您元宵节快乐，我是联美品悦售处小倪，我们x月底开盘，x月x日开始接受预约，同时明天我们售楼处举行一个元宵节抢元宵活动，邀请
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青养生汗蒸！ 佳丽
1	xx折，签约装修可再享材料折上折活 动，邀请您和家人一起来我们百安居上塘店咨询了解。地址：上塘路xxx号（欧尚超市大关店旁），凭短信到
1	少有的靓位置户型，现售xxxx万，联系电话xxxxxxxxxxx鼎胜地产小胡！
1	山海韵龙栖湾x期 x号楼 xx平 面朝大海，背朝山。正面看海房xx万出售。无遮挡 南北通透 临近泳池 会所
1	江南俪景花园酒店汉江路分店欢迎您的来电！酒店现推出特价房xxx元/间，普通标间、单间xxx元起！订房电话xxxx-xxxxxxx[襄阳
1	铭铭煤孟息！好消息！三八约惠女人节，普丽缇莎与你共舞女人情！/:heart/:heart/:heart凡在活动期间进店既送千元大礼(本徊徊斡胍韵禄疃)x.扮靓女人，购物添好运，凡活动期间购买产品满xxx元（注:产品可享受x.x折）即可获得价值xxx元的眼微雕一次。x.活动期间推出xxxx元特价(刮痧，拔罐艾灸)年卡，不限次数，只限本人。x.美丽惊喜，展现女人魅力给“他”凡活动期间购买美容卡，......
1	首开国风美域感谢您的致电，城西银泰旁、地铁口、智慧家，华丽绽放，邀您共赏传奇。贵宾热线：xxxxxxxx。（展示中心：西湖区古墩路与振
1	( 新* 葡*京 )充_存_立_送xxx%
1	光三房住市中心！最后房源全城火爆抢购中！诚邀您莅临品鉴！售楼处地址：舟宿夜江往南xxx米，鄞州万达广场西侧宁南路北向xxx米。（此短信
1	x.x节来临之际，为回馈新老顾客，本店推出特惠美容美发劲爆现金体验价xx元。详情请进店咨询....--永琪美容美发--美容师（然然）
1	淮安市经济开发区，免费招聘！宏盛点科技，达方，富士康，嘉冠，甫林（长白班），欢迎报名！xxxxxxxxxxx王主任
1	先生，新年好，我是刚跟您联系的小刘，现在利息优惠，手续简便，且放款速度快，有需要可随时联系眩“炖碇行牡刂罚褐猩绞兄猩饺路石岐区利和广
1	哈尔滨远大五层BEAN POLE户外专柜春节新品上市，色彩靓丽，轻盈舒适，更有部分商品x-x折优惠，欢迎您的光临选购。电话:xxxxxxxx
1	东方明珠已正常开业，现面向小学初中招生，有意者可以与本号咨询详情。
1	x月x号至x号，南宁百盛西南店内衣全场x倍积分，曼诗婷专柜内衣x至x.x折，更有丰富礼品相赠，盛情邀您光临参与，谢谢！
1	维多利亚汇通x周年庆惠氏奶粉x、x折。活动时间x月x号、x月x号、x月x号。具体祥情到店知询
1	北国女装亦谷苏梅祝您三八节愉快！另推出三八特供款！期待您的光临！！！
1	石英石xxx元/张，以上产品单款xx张以上每张优惠xx元，另有几款热销特价板，以上产品如先打款另有更大优惠，订货电话xxxxxxxxx
1	会员您好!三月的情人节，魅力如花女人节！王海峰花艺提醒您，三八节送花给恋人、母亲、婆婆、闺蜜、上司.鲜花最让她开心满足【订花xxxxxxx
1	移动宽带信号好、价格低、服务优，您所在福瑞家园小区不久即可开通，届时足不出户即可打电话报装，优惠多多，装通再结帐。报装电话xxxxxx
1	亲们xxxx年美丽妇女节x月x日-x月xx日进店有好礼，购买化妆品满xxx元送xx现金，满xxx元送xx现金，满xxx元送xx现金，满
1	-x月x日全场x.x折。会员特享受折上折优惠。最低折上x.x折起。还有部分内搭和饰品x折起。再次祝您新年快乐，全家幸福安康。湖州奥特莱
1	你好，庆祝天津杰星入驻河南首条洗涤龙全线供应，优惠活动进行中经济适用型产品报价:增白xxx强力xxx高含量氧漂粉xxx(xx公斤)酸粉xxx乳化剂xxx，新产品二合一彩漂洗衣粉xxx(可省水省程序)，翻新剂提高订单率，即刻提高布草亮白度，白色彩色都可使用。优质客户更有优惠价位，天津杰星，质高价优，网上可查，欢迎垂询，祝您生意兴隆！(天津杰星化工科技有限公司洛阳分部王珊珊xxxxxxxxxxx)
1	x.xx德国新风采中国集采节 德国风范 世界典范 ，工厂直供会，购德国菲林格尔木地板，享德国西门子，德国博世电器工程价。抽进口品牌电视，旅游基金，装修基金。xxxxxxx疯狂送，仅此x小时。即日起接受报名。报名地址；清河县德国菲林格尔地板专卖店。电话：xxxx-xxxxxxx
1	【知行学校】好消息：学会开网店轻松把钱赚。我市首个《x+N网络创业实训速成班》于三月中旬开班，名额有限首期优惠。抢位热线：xxxxxxx
1	本人另有发展，低价转让大型烧烤设备一套，电xxxxxxxxxxx
1	您好！我是之前联系过您的绍兴中德汽车的小陈。我司为感谢新老客户推出以下活动：x.更换防冻液，免费赠送防冻液一升(补充添加除外)。x.更
1	按揭房按揭车再贷款＇最高可做月供的xx倍。xx万封定。综合利息x分x。信用记录良好就可办理。欢迎来电咨询 。x天下款。绝对靠谱业务，欢迎合作
1	x.x号卡利会员春款全场x.x折满额有赠  ，  西北独家哦！让我们携手过节啦！期待您的光临，咨询电话xxx-xxxxxxxx
1	本公司新推出一款抵押贷款，绕城内最高可贷x成xx年，绕城外x成xx年，利率上浮x%，贷款未还完房也可，费用贷款金额x.x%。二手房按揭
1	于您自己独特的V脸造型，更多整形优惠详情请到店咨询，活动仅限xxxx年阳光三月
1	??爱慕x.x生日惠，x月x日――x月x日正在进行，榆林二街国贸二楼爱慕男士  xxx元立减xxx元的大力度活动
1	x件套；颐而康x折足浴；悦方、乐和城、婚庆公园等x元观影，活动这麽多，机会难得！赶紧联系我办理吧！
1	哥哥好我是陈晨。家住邛崃火井，十八。在双流航空专修学院上学，我们已经开学了。家里经济十分困难，哥哥请帮帮我好吗
1	姐您好，三八节来临之际，漪汾街哥弟服饰为您准备了超值优雅女人节套装，糖果色外罩衫，魅力风衣等，进店消费更有精美礼品相送，先来先得，彩虹
1	相约三八，携手x.x折所有的蒂娜克斯面部护理产品数量有限，属于自己的美丽，只限三八妇女节一天，艺洋美容养生会所期待你的光临！三八节，三八折
1	麝香鼠养殖基地:麝香鼠养殖技术交流会将于xxxx年x月xx日召开，名额有限，请抓紧时间报名，报名电话xxxxxxxxxxx 联系QQxxxxxxxxx
1	情系三八节，好礼送佳人！ ????为喜迎三八节，感恩新老顾客，本店特举办“克丽缇娜x.x特卖会”~~克丽缇娜护肤产品全场x.x折、所有
1	冰   美   人   迎三八  节  回馈新老顾客本店特推出：充值xxx元可当xxxx元使用，赶快行动吧。 活动时间：x月x日一
1	xx，专线x路，专线x路），xxx-xxx平米的精装豪宅首付只需x万就可以购买，这是我的号，过来联系我，只要到访，就有礼品相送，最后祝
1	你好！各位顽客，伊利婴幼儿奶粉珍护，金领冠，金装，第一件原价第二件七点八折，另加赠品活动时间x月x号至x月x号，需要买的赶快来买，颖上
1	北京市法院通知：尊敬的田皓宇：《我是歌手第三季》向本法院提交法律诉讼材料，您目前涉嫌违约合同。请你及时解除合同。本院给
1	【华夏银行】我行元宵特供xx天理财来啦！x万起，预期最高年化收益率达x.x%。还有更多高收益理财发售！详询致电理财热线xxxxxxxx
1	你好，我是江夏中百广场波比爱专柜的彭晓慧。元宵活动很优惠，全场买xxx送xxx，买xxx送xxx.买x件送x件。活动时间就几天，所以通
1	金或xxxx油漆或四轮定位   更有免费拖车 代理理赔等增值服务。欢迎来电咨询 xxxxxxxx或xxxxxxxxxxx宝信小鲁 环城
1	尊敬的先生你好：金足阁回馈会员客服特推出新活动到店消费一个项目送一个原项目，带朋友来可以消费一个的钱享受两个项目，想详细了解也可打电话
1	艺巢陈设于xxxx正月十二正式开门营业，欢迎广大业主光临选购，经营产品：高档挂画，艺术摆件，精美花艺等，地址：天华家具城一楼xx号，
1	阳春三月，一个女性专属的节日。三月不防晒，五月斑上来，芙尔蔓今年防晒不花钱！！秒杀价绿洲精纯霜加x元送优白亮彩柔肤水！购xxx元的千资粉底送xxx元的家居任选产品！机会不等人！心动的你赶紧行动起来吧！！另有特大惊喜，详情进店咨询！再回首美容院，美丽热线:xxxxxxxxxxx
1	华基职业介绍所欢迎您的致电.专业提供求职招聘
1	元宵节到了，伊特莱衣柜祝您及您的家人团团圆圆
1	元宵发福利！高二前十五名报名的同学学费优惠xxx元再送价值xx元的色彩书一本。请高二的各位同学准备好色彩工具，本学期先上色彩再上素描课
1	您好，我是体育馆二楼招聘会的李依婷，我们下场招聘会是x.x号，x.xx号展位预定中，所剩展位不多，您这边需要就尽快联系。我们第一二场
1	通知：xxxx年中级会计师保过班现火热报名中，考前x个月重点辅导，不过全额退款，名额有限，报名日期截止到x月x日。地点：加格达奇胜利路
1	兰园最后法式精装xx方（东边套）即日起开始认筹，存x抵xx 折后xxxw起 ，排号方式为顺序排号，祝您元宵节快乐！
1	亲，节日快乐!:-* 我是赛博屈臣氏店的销售人员，x月x日当天燕窝面膜举行特别的抢货价活动<xxx四盒>，只限一天，希望美女有时间x号
1	全友家居诚信x・xx，大品牌，友实力。买全友家居，免费畅游韩国；预存xxx元抵xxxx元；套餐特惠价，套房六件套xxxx元，x・x米超
1	房贷 现公司有新产品，红本纯房产，可做广州，深圳，佛山的房产，可做房价总额的x成，先息后本x分，可循环贷，每月可以只还利息，到期时
1	欢迎致电金城至尊音乐会所，本会所专业设备，震撼音效，尽享欢唱乐趣！您的满意是我们服务的宗旨。详询：xxxxxxx
1	央行降息！兴业银行保本理财推荐:xx天，年化收益x.x%，x万元起点，募集时间:x月x日-x日，购买从速！新康花园兴业银行 王香
1	劲爆好消息，喜庆魅力女人节，来店即可享受幸运大抽奖，各种特惠及惊喜，百分百中奖，先到先得，限x月x日～xx日，快快拿起电话预约我们吧，
1	亲！预祝三八妇女节快乐！Y.SING专厅x月x号一x号新品x.x折，敬请光临！
1	乳胶枕一对，满xxxxx送价值xxx元棕垫一床，优惠多多，礼品多多！维意定制期待您的光临！
1	各位老板好！贝因美奶粉正月十八（x月x日）开始正常供货，凡在十五十六十七这三天报货的都享受特价:xxxx克冠军一段xxx元二段xxx元
1	你好！内环，核心商圈～东原时光道，徐东销品茂旁唯一在售稀缺的两证齐全的商铺和公寓，x~x层为商铺，xx-xxx平米不等，价格在x~x万
1	【x号店】洗发水吉尼斯世界纪录，满xx送xxx元礼包，限量返现，海飞丝xxxml*x瓶xx元app专享 yhd.com/jns 退订回复QX
1	＠诚＠信＠办＠证：电话：一五八.七八.一一一.四六七
1	您好！我是新繁国旅李玲:祝大家元宵节快乐！x月特价来袭，x.x号x号甲米，普吉xxxx/人。曼谷 芭提雅xxxx/人，x.xx/xx号
1	尊敬的各位家长们'你们好星艺舞蹈培训班'春季班报名优惠火热进行中、请各位家长报名从速把握机会，x月x号之前、报名送舞蹈鞋一双、。凭此信
1	中山商务宾馆为您提供豪华包房（xx-xx人）承接大型宴会预定宴会厅可容纳xxx人，预定宴会赠送商务客房。总台xxxxxxx餐厅xxxxxxx
1	新年好，我是王丽。深房/车/保险/企业主/事业编、利/率低至x厘，信/用不好，流水少也可做！当天放额度！询：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	您好!欢迎致电丽水恒昌一汽―大众特许经销商售后xx小时服务热线！祝您行车愉快！【丽水恒昌汽车有限公司】
1	华联商厦龙泉购物中心以品种齐全，实惠，优质的服务欢迎您的光临！地址：龙翔路，腾宏楼xxx号。
1	【xxx期】【清风邀明月精品四+二肖】主四肖中特：兔
1	黄岐合生君景湾全新一手楼
1	好消息！从即日起（长安之夜娱乐会所）回馈新老客户，凡定房者，开机前送酒，送豪果，小吃，无最低消费，够抵消者在送，啤酒，果盘，（小五）期
1	你好，我这里是专做无抵押贷款，不知最近是否有资金上的需要？
1	初八至元宵，只要您带上户型图，就可以到【金煌装饰】门店，领取现金红包哦。签单的客户还能领羊年金条、抽彩电，三门冰箱，空调，全自动洗衣机
1	您好，欢迎咨询仓山区保利西江林语，市中心最后一块三江环绕两山怀抱其中绝版地块。产品包含xx―xxx平精装平层，xx―xxx平复式楼超大
1	河北鸦鸿桥恒远塑业祝您生意兴隆本厂生产及经营记米水龙带  螺旋管  双层夹线浩丝管 煤气管 钢丝管 胶管 消防带 兰绿水带及各种水带配件 农膜 地膜 工程膜 大棚膜 塑料布。  电话：xxxx-xxxxxxx
1	金尚装饰设计师刘小叶为您送上祝福： 提前给您拜元宵节了，【金尚】为回馈新老客户，正月十五元宵节当天签约金尚在最优惠基础上额外由公司总部赠送十台全自动洗衣机!数量有限!仅限明天一天!望广大客户积极致电  地点：天山大街黄河大道交口澳怡大厦五层，公司安排车接车送【河北金尚装饰工程有限公司】
1	套实景样板房，诚邀您及家人参观！有相关户型平面方案和效果图品鉴！并且免费提供家装咨询！网址：www.ybhnzs.com地址：南溪（新
1	专业承接运动场地、硅PU篮球场铺设联系电话：李xxxxxxxxxxx】
1	尊敬的新老用户，公司为回馈新老客户的支持，在春节前后举办助听器特大优惠活动，更有专家莅临，具体详情可进店咨询。温馨提示，为方便广大用户
1	依之妮x.x大特惠 一、全场部分文胸x折，其中特价xx元起，劲爆大处价了！！！ 二.购买三件正品文胸打x.x折 三，凡是进店购买者必
1	x平米~xxx平米优质四房五房，二期即将发售面积区间xx平米~xxx平米舒适两房~四房户型。项目位于成都东二环塔子山公园与沙河交汇处（
1	投商铺要买产权！监利商业中心［天邑广场］xx－xx平米绝版包租小金铺，有两证、独立产权，小投资、稳定高回报！财富热线xxxx－xxxxxxx
1	你好，我的房在一中这边，家具家电齐全，有宽带，洗澡做饭方便，地理位置比较好，离火车站，万达都很近，出租阳面带阳台主卧，有意跟我联系
1	您好！我们是春熙王府井男鞋马飞仕图专柜，现x.x-x.x日妇女节活动全场部分满xxx送xxx通用礼金券，欢迎到店选购，机不可失！
1	考出更好成绩，本中心从这学期隆重推出高考保过协议班、高考集训班、高考普通班等多种办学模式，本人携罗老师、杨老师欢迎同学们前来报名垂询！
1	三株回来了！您还记得当年红遍大江南北，妇孺皆知的三株口服液吗？xx多年前，三株口服液创造了单产品年营业额xx亿的销售神话，放眼中国的医疗保健行业至今无人能及！今天，三株集团携手xx个国家专利和x项专利技术强势回归！独一无二的市场基础，独一无二的产品系列，独一无二的营销模式！会员免费注册！现面向全国诚招经销商和加盟商！让我们携起手来，共创三株新时代的辉煌！招商电话:xxxxxxxxxxx。招商qq:x......
1	材联袂钜惠，尊享全年最低价！凭此短信领取签到好礼，签单更有液晶彩电、千元抵用券等免费赠送！询xxxxxxxxxxx唐菊
1	pos机，安装GPS定位，抵押典当，无抵押无担保小额贷款，汽车抵押贷款，房产抵押贷款，地址：襄阳市樊城区大庆东路xx号制漆厂正门口，欢
1	您好：明天晚餐给您预订的雅间是二楼《阿斯哈图》厅，本酒店推出平价酒水
1	【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱   ！资金周转困难   ！卖房买房，先用钱   ！购买新房急用钱   ！担保借款要
1	号全场春季家装，有送金条，抽苹果系列，一折优惠等多重活动，童话森林向恒帅祝您元宵节愉快，万事如意!
1	女人缘内衣生活馆，祝您生日快乐！【凭此短信】生日当月可领取精美礼品一份，当天购买正价产品x.x折，【文胸x套，睡衣x件】询:xxxxxxx
1	≮有≯≠≮抵≯  ≮≯≠≮扣≯  ≮≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx刘’
1	女人节到啦！嫣姿坊送大礼啦！只要预存全年套盒护理免费送，套盒护理做完预存现金原数反还，只限三名！购套盒x:x配送！详询嫣姿坊美容电话：
1	疯狂接单！名额有限！全国接单！黑白户办理xxw以上信用卡，xx天下卡，需要办理的联系我，中介优先x-x x个客户个起接，前期xxxx.
1	亲爱的玫琳凯xx年大庆狂送送，只要购买xxxx产品就再xxx产品，多买多得，如果办VIP更优惠，只要支付xxxx还会得到额外xxxx产
1	美的空调以旧换新活动开始啦，旧机最高折价xxx，在x.xx期间还可以参加充xx返xxx的活动，希望新老顾客光临！【高淳美的旗舰店】
1	孝感银湖科技有限公司是集标准工业厂房、办公研发楼、时尚配套、时尚街区、娱乐休闲于一体的复合型多功能科技产业园。欢迎您的来电
1	点：白云宾馆国际会议厅二楼，举行万人装潢大团购活动，装潢巨惠前所未有，低价史无前例，签约五万以上液晶电视，空调，冰箱等豪华家电及部分家
1	://pinyin.cn/xGSmnxXibxW] 查看这张图片。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	新年好，华南城小商品市场东半部分即将预售，更好位置，更优惠的政策，数量有限，详情咨询华南城王聪xxxxxxxxxxx。
1	您好！这里是武汉华商时代房地产经纪有限公司，我公司主营写字楼及商铺的租售业务，明天上午xx：xx会有一场面试，期待挑战高薪的您的到来！
1	兰溪市通达汽车租赁公司（原排岭总店）现搬迁至府前路xxx一xx、xx号（社保大楼对面即市商检、安检局旁），经营各档次轿车出租，兼营银行转贷、汽车抵押、信用担保、资金周转借款。另增加亚和房产，经营房产出售、出租、产权过户、银行贷款等。欢迎新老客户光临。
1	各位同学，给大家拜个晚年，祝羊年大吉，万事如意！电大xx年春季招生正在进行中，拜托各位继续支持，多宣传推荐，有学历提升需求的尽管与我联
1	你好，我是天一银泰芬怡专柜，三八节活动开始了，店铺折扣买二送一，还有大型特卖xx―xxx，快来抢购吧，活动时间x.x至x.x
1	哈尔滨蓝德科技xxxx年新春优惠活动:内控真六段护栏管 xx粒xxxx贴片灯珠，x.x元一根。外控数码管 xx粒xxxx贴片灯珠， xx元一根。圆xx单色点光源xx粒灯珠，x元一个。xx瓦大功率洗墙灯xx元一根。以上产品均xxx个起订，发货周期x-xx天。欢迎新老客户选购，订购电话:xxxxxxxxxxx.联系人:王思翠
1	换折旧费打x折，xxK金彩宝、钻石x.x折优惠，购满xxxx元立减xxx元。超级钜惠尽在老凤祥，欢迎进店详询！活动时间：xxxx年x
1	老板您好。x月x号我公司正常上班。我公司经营柳工，夏工，装载机配件及底盘件，潍柴，斯太尔，上柴xxxx
1	xx年 会 从 在 线 咨 询 加Q：xxxxxxxxx惊喜不断用xx%的时间达到xxx%效果，一 次 领 证。
1	您好，为迎接爱耳日，本店x月x号(星期日)特邀美国斯达克听力工程师 现场试听，验配助听器。并特别推出x系列助听器钜惠促销，直降xxx~
1	美女您好！我是IAMxx龙港店的胡娟，女人节到了！祝您节日快乐！龙港百盛现在做活动啦！凡x月x日购满xxx，将有好礼赠送，还可参加抽奖
1	凯三月促销：一、购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼价值xxx(柔肤水x瓶+VC精华x支+亮采试用装x套) 二
1	好消息， x月x日～x月x日 三八妇女节芳妍化妆品店为了答谢新老客户对本店的支持，购xx就可以领取现金红包一个，购朗斯.奇姬折后再送，
1	杨忠群xxxxxxxxxxxxxxxx建行
1	经理您好！希望您了解一下，禾苗公司专治重茬xx年。亚洲著名抗重茬研发基 地，在央视x套常年宣传报道。产品效果独特，专治疑难杂症问题，对真菌、细菌、毒 素引起的各种问题均可急救。刘经理:xxxxxxxxxxx。公司官网www.chinahemiao.com
1	锦州百货A座二楼克劳西专柜   元宵节、三八节与您美丽相约   购物赠礼 享受第二件立减 ，款式多 力度大 克劳西全体同仁诚邀您的莅
1	亲爱的我是樱花摄影的飞燕，我们这个月新店正式开业了，定婚纱照当场抽奖减现金还送结婚当天价值xxx的礼服一件，一年中拍照最好的季节就是三
1	美女们，南国一楼升华服装“依雅优”有时尚新款回货，欢迎前来选购，谢谢！
1	和佑医药超市x月x号―x号     满xx元以上(凭小票)鸡蛋x块x一斤。xxx多个品种买一送一xxx多个品种买一第二盒半价        东区凯旋门东xx米    xxxxxxxxxxx
1	亲爱的会员，你好，卡姿兰双节双惠，x月x日至x日卡姿兰全场产品买二送一，欢迎你到海口友谊卡姿兰选购
1	Hello！我是摩尔城x+店的嘉裕，从明天起到x号，共四天，Five Plus有部分新品可以参加x折优惠哦！有空可以来看看！[愉快][愉快]
1	家常菜馆急需厨师长一名 工资面议夏厨手机 xxxxxxxxxxx说我介绍
1	宜信无抵押信用贷款，手续简单，不管是上班还是做生意只要符合条件都可以做。如果你正在为资金短缺而烦恼，请不要吝啬几毛钱的话费，抓紧拿起电
1	亲爱的姐姐，在美丽的，属于自己的节日到来之际，富安哥弟特意准备了超值版xxx休闲套装，xxxx商务套装，总有属于你喜欢的，百盛哥弟恭候
1	亲您好，我是爱你宝贝儿童摄影的燕子，我们一年一度的团购活动明天开始啦！全场x.x折，店里套餐随意挑选，先通知您老顾客，先付xxx定金可
1	你好，美女万德隆府衙店百雀羚现在做活动水嫩倍现套盒原价xxx元现价xxx元，八杯水面膜原价xx.x元，现价xx.x元，活动是三月四号到八号欲购从速，活动期间另购买其他产品均有礼品相送！今天下午和后天下午我都在！祝您元宵节快乐，天天都有好心情！
1	佳美新年开门送大礼活动：佳美开门前三天初（十二，十三，十四）顾客第一次购买xxxx元以上即可享受：佳美开门送大礼活动即xxxx元的
1	解决资金问题，额度最大，最便捷最省事。可以帮您做组合产品，让您授信最大，成本最低。号码请惠存。江东区世纪东方广场x楼，xxxxxxxx
1	亲：提前祝你元宵佳节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]本月超给力促销重磅来袭，恭喜你除了享受超划算促销，x.xxxx送xxx+新品试用装 三
1	哈尔滨盈实经贸有限公司主做 三星 LG 西门子全系列产品，型号全，价格低，售后有保障！欢迎电话咨询型号，价格 xxxxxxxxxxx！！！
1	亲：色非x周年店庆及x.x妇女节活动开始啦！全场xx元起，更多惊喜等着您！
1	你好，我们刚刚有通过电话，云鼎xxx 地下停车位正在限时热销，最低优惠价仅需x万多 可购得一个车位，仅剩xx余个可供选择，独立产权，时
1	您好，我是御顺投资（顺贷网）的客户经理。杨群xxxxxxxxxxx，公司主要做:银行抵押，无抵押信用，企业。新车，二手车按揭，大额信用
1	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
1	老板您好，我是祥生建材码头直销黄沙，水泥，石子，粘合剂，各种规格砖块，有专业工人送货上楼，质量保证价格合理，需要请您联系我们，一次合作
1	x.x节潘婷美妆大型活动韩后买一送一，防晒买一送二，韩植萃系列，芦荟系列，纯米系列，全部买二送一，面膜买一送一，会员有礼品
1	银泰四楼羽西专柜 满xxx送xxx，xxxx送xxx以此类推，上不封顶铭铭铭 另外还有超值中小样，满额赠品…… 如您提前预约，金额达
1	狂省xxxxx元！带给您设计、材料、保修、环保、工程五星级的服务体验，满足您对家的梦想！让您新春装修最实惠！还可独享总经理特别关注工程
1	厅系列&都市休闲办公系列，全新专卖形像包装，史前未有过的营销政策支持，欢迎全国各地家具经销商英豪x月xx日-xx日前来我司参观选购，广
1	粗xx%，让您随心所欲，与爱人房事时迅速勃起，三倍强度硬度，十倍激情活力！让您能量四益，坚硬如铁，房事时间轻松延时xx分钟，性爱极尽销
1	【王府井百货GIADA丽人节 芬芳新装】GIADA丽人节新品xx折，联手百货大楼，再献xx折！新品空降，馥郁芬芳，尽享美觉盛宴！曼
1	新学期开始了，我们将有新班可设，欢迎家长推荐亲戚朋友的孩子加入我们蔚盛教育，我们“手拉手，一起走”的优惠活动仍然有效！
1	喜迎x.x女人节，本中心为回馈新老客户，凡在x、x、x号预约进店的顾客，都可享受任意项目x.x折；护肤单品可享前所未有的x折选购，为了
1	，均价x万起，xx年独立产权，商铺x.x万起，xx-xx平，凭此短信可享优惠！欢迎质询。丁茜茜xxxxxxxxxxx.有意向可直接联系
1	原创，丸美xx周年限量首发，x大无添加，好肤感，x担心！买防晒送x秒降温x度的肌肤灭火神器”冰沁修护泡芙精华露”，有机会中??周大福价
1	美女好！江北万达乐购韩束妆业x学装修  所有单品七折优惠   敬请你的光临
1	邀约 本月如您订购Xx，可享x.x万巨额补贴，不要再犹豫了，x月一个春暖花开的季节，x日一个欣赏宝马的周六，宝马小王愿您合家欢乐
1	绒情岁月，二淘金，王府井科华店冬装全部五折销售，时间x-x号，科华店全体员工欢迎新老顾客光临选购
1	尊敬的会员，您好，安阳丹尼斯彰德府店x月x日―x月x日元宵节遇上女人节，一楼Za化妆品专柜全场买四免一活动，欢迎您前来选购！
1	免费咨询xxxxxxxxxxx最新版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。`
1	您好，我是您的置业顾问 方超 本周六开始电商 交x万抵x万 周末过来 再减xxxx。您当天需携带当初您的排的伊林卡 售楼处地址为奥特莱
1	国际饭店东三楼x月x日精彩无限，网罗全国各地中华名小吃，让您感受舌尖上的美味！主办单位新乡好家居联盟，现场能吃到能赚到，建材家居x折起抢购，精美礼品不断派送，详询xxxxxxx/xxxxxxx
1	【丹桂轩美食馆】喜迎三八妇女节！为各位男女闺蜜们准备了特价养颜菜肴：冰糖雪蛤xx元；芦荟煲竹丝鸡汤xx元煲；杂粮煲南美参xx元煲等，符
1	客餐厅瓷砖也是x元/片，现在来公司了解还送价值xxx元半球家电一个，活动名额有限，我们欢迎您的到来，公司地址:喷水池陕西路移动商城x楼
1	信用贷款，抵押贷款，大额信用卡，有需要请联系xxxxxxxxxxx
1	温州安通阀门球体xxxx年招聘：车间主任，数控工，焊工，压机工，普工，球体检验员，待遇面议，联系人：xxxxxxxxxxx
1	各位朋友，我公司已经正式投入生产，有需要czu型钢，带钢，管材的请联系荆德宝xxxxxxxxxxx，祝您生意兴隆，羊年大吉。
1	出租 解放路市医院附近，艺苑巷艺苑小区染装修一室一厅出租房一套，设施齐全拎包入住。 （价格面议） 有意者请与武女士联系 xxxxxx
1	你好，雅培奶粉x日x日一xx日x，x折，欢迎您选购（双号中班单号早班）中百广场店
1	姐，您好。我是接待您的全友导购  刘小英，这次总部直接派领导过来，价格特别便宜，特别邀请您参加全友x月x号明天的团购会，凭此短信进店有
1	您好！我是铭宇知识产权代理有限公司崔楠，主要为企业商标注册，专利及版权的申请.我的联系方式:xxxxxxxxxxx QQ：xxxxxx
1	（x）松江区九亭镇！连富路x号六千平方（可分组）精品创意产业园出租（一百平方起租），仓库加精装办公室。停车场地大，环境好。高先生xxx
1	家长：全国名师、获成都市英语赛课一等奖、留学英国的成都嘉祥本部高中把关教师杨老师受名师汇教育特邀，利用周末回家乡雅安开设名师学法班，能
1	://pinyin.cn/xeSxrkxxXxW] 查看这张图片。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	，特别适合高端女性。中国燕窝第一品牌燕之屋出品！燕之屋・碗燕专柜：黄石武商购物中心一楼。尊享外送专线：xxxxxxxxxxx，xxxx
1	利民汽车室内翻新，主要从事汽车座椅方向盘表台门皮等的修补翻新，以及四轮钢圈的补漆翻新，可上门服务，电话xxxxxxxxxxx
1	填补汉阳业态空白，首付五万元起抢购汉阳首个小商品城，x万抵x万火爆认筹汉阳的汉正街！返租回报保证！温州商会联袂呈现！xxxxxxxx
1	以享受买一送一优惠活动，只限x天时间。迎庆x.x节日特推出预存xxx元可以享受x、价值xxx元面部大水疗一次x、价值xxx元胸部
1	姐您好我是松雷迪奥宋玉晶，x月x号-x月x号我们一年一度的三八活动就开始了，在迪奥买满xxxx元送雪精灵系列x件套，满xxxx元送花蜜
1	我们公司有正规发票可以向外代开，点数底请问有需要吗？
1	幸福城最后两套特价房，南北通透，xxx平米，x房x厅x卫，xxx平米，x房x厅x卫，价格都是一次性付款xxxx一平，贷款xxxx一平米
1	亲，内江圣女积加专卖店庆x.x妇女节，全场春装xx元起，欢迎各新老顾客到店选购，地址：内江市交通路（民乐公交站对面）
1	中山市宝盈建筑材料有限公司欢迎您.主营:各种建筑材料.电话xxxxxxxx.xxxxxxxx.竭诚为您服务.
1	猪牛两边开.三九中特码.买你我.问本期.三六四九好马出.九尾旺出二三五.鸡中鸡.买正月十八.问两红中.
1	招行xxxxxxxxxxxxxxxx王清
1	口樱花旅行礼！满xxx赠正价品任x瓶！凭卡免费淋巴排毒一次，悦荟广场一楼
1	公司名称:恩施市宏信普惠信息咨询有限公司 公司地址:恩施市沿江路Ax酒店对面。无抵押个人信用贷款。借款金额x-xx万，利率一分八到两分
1	新春大促销： x月x日x:xx迎来了幻活新生、时光礼遇促销喔！ ?促销一： 订任意幻时和幻时佳产品每满xxxx元，即免费获得xxx
1	您好!佳友多超市圣元奶粉
1	你好，银座欧诗漫x-x号大型活动，单品满xx送xx元，套盒折上折，数量有限速来选购。另祝元宵节日快乐
1	包会的拼音。认字，数学原价xxxx
1	欢迎致电自然美瑜伽保丽店，瑜悦身心，伽倍美丽！保丽分店开业活动优惠中，欢迎进店咨询！保丽店地址：保丽x栋xx楼xxxx。[自然美瑜伽]
1	您好，我是龙海・首府的李娜，我电话xxxxxxxxxxx，刚才和你通过电话，项目位于涞水冲之大街与东环路交叉口东行xxx米路北，两居xx-xxx，三居xxx-xxx，首付xx%，大产权现房，五证齐全。现在买房送汽车，最高可优惠五万！本周还推出几套特价房，都不到xxxx.来看房直接找我，祝您生活愉快，阖家幸福！
1	你好！我是东城海雅欧珀莱专柜的田羽，x月x号―x号三八节期间，我们有全场x.x折和双倍积分的优惠活动。凡是到店都可以送中杨防晒霜一支
1	我是九安医疗售后服务李姐，订血糖试纸，血糖仪有问题联系我帮你解决，现在优惠试纸xo条xxo元，xxx条xxo元，xxO条xxx元电话，
1	华源轩xxx答谢会，店内活动已开启。新老顾客进店礼品相送，限量套餐超值特惠，恭请莅临本店。华源轩绿色家居，您的置家顾问：黄粉:-/
1	绿岛哥弟三八节为您准备了xxx元超值套装，各色针织开衫及缤纷彩裤 让人欲罢不能，清新怡人的薄荷绿和蜜桃粉的甜美衬出诱人的您， 赶紧为自己靓丽起来  ，小胡恭候您的光临
1	相约春天，美丽绽放！为迎接属于女人的节日，红・琴养生馆特推出一系列优惠活动
1	现已到大力开展绿化时候
1	界旧址！近期推出小户精装，全房中央空调，现在认购享受一万抵五万的折扣！欲购从速！到访直接联系程莹，小程欢迎您的莅临参观 置业专线：xx
1	孙智军       农行信用卡xxxx  xxxx  xxxx  xxxx
1	品店配镜满xxx元以上即可立减现金xx元，亲戚一起配镜也可享受此优惠。爱眼热线:xxxxxxxx
1	各位同仁您们好！本人急需炉台数名，号码是！xxxxxxxxxxx陶厨，说刘广军介绍的，工资面议，谢谢！在帮忙问问哪里要蒸锅工资xxxx
1	老板你好，春节快乐！现厂里招电焊、氩焊吗？本人多年专业焊配电箱柜等壳体（电焊成包也可）还有一人接一、二次线的。人在安徽老家
1	祝您元宵节快乐！三八女神节来了，绍兴国商雅诗兰黛x.x--x.x会员专场活动，满xxxx送x件套，xxxx送xx件套，购白金更多优惠！（赠品数量有限送完即止）同享商场xxxx送xxx，xxxx送xxx，上不封顶！不方便来柜台可以快递！赶快联系我哦！（美容顾问陈宏兰）
1	位 ：蛇  xx桌面上，把棋分提示：黑白两道送你一句话：你虚我诈谋利益xxx期精版个十位 ：猴  xx六合彩，大家谈提示
1	你好：我是南方友谊三楼SCFIELD女装的.  三八妇女节我们品牌单笔春夏商品消费满xxxx以上即可获赠限量手包一个！数量有限！送完即
1	权，社区自带两千多户高端人士！保障性消费！平均使用率超xx%，层高x.x米，买一间做两层！升值潜力无限。来电即享Q房网电商优惠x万抵x
1	你好姐，我家x.x节有活动，部分商品x折，有时间可以来看看，活动到x.x截止。同时祝你元宵节快乐
1	中国银行】尊敬的客户，本周专属理财xx天预期年化收益率x.x%，xx万起，x月xx日-x月x日凭短信至任一网点购买，额度有限，先到先
1	学无境教育：拥有名师一对一教学团队，专注艺考，专属教师，快速增分，梦圆高考！
1	您好，我是上官府邸的职业顾问田浩杰，我们这边是实景现房，周边配套设施完善，活动多多，欢迎您随时过来看房，谢谢
1	广东云浮亚洲亚装甲门窗厂因单大增需要，现急招聘焊烤漆门门框师父多名及烤漆门各环节师父，有意者请联系潘生：xxxxxxxxxxx
1	杨威毛线祝您新春快乐！～羊绒衫样衣一律x折。欢迎新老顾客前来选购，订做!  地址：凯乐花园x～xx号商铺
1	你好！我是平安银行小易，有资金需求或者贷款方面的咨询都可以联系我，
1	年后新房置换【西山美墅馆B区】稀缺跣停大厅两卧南两卧北，xxx万豪华b修，拎包入住，使用面积xxx平米，有意者：xxxxxxxxxxx
1	果园三路电力宾馆对面，xx平米房改房，精装两房一厅，x楼，xx万，xx年的，可以贷款拎包入住
1	x月x日至x月x日，为期十天的xxxx寒假特训班圆满结业，孩子们在这短短的十天特训班中收获多多、快乐多多……        欢乐、收获、成长、友谊、进步、珍藏……春季班将于学校开学后第一周开课，地纬画室、采微书院、雅馨助学园（原地纬助学园）联合招生。地纬书画艺术学校与你相约xxxx春季班！春天里，续写精彩！
1	各位家长好，我们发展教育的周末提高班就要开课了，语文阅读写作，数学奥数思维训练，由双山小学黄怡和杜官举两位老师授课，每课时xx元，详情
1	尊敬的客户，感谢您致电绿城桃花源。怡然真境界，繁华隐桃源，“高端物业营销专家”集大成之作，世家传承，诚邀莅临品鉴。热线电话：xxxx-
1	尊敬的家长您好！点石教育针对艺X生高考短时间内提分有独到的秘笈，现开设精品小班，一对一个性化辅导，自组小班，欢迎同学咨询试听！我校地址
1	今天中午xx点整，xx大建材品牌厂商齐聚海盐万豪丽都大酒店，新年建材价格大爆炸，颠覆海盐建材家居价格体系，想预定建材的户主莫失良机
1	广汉市森林雨鸭肠王火锅感谢您的垂询，本店以特色的味道、优质的菜品、舒适的环境热忱期待您的光临！订座电话：xxxx-xxxxxxx
1	欢迎致电武汉经济技术开发区东安汽车维修有限公司 公司专业维修各种小型汽车。欢迎新老客户，光临惠顾！详询xxxxxxxx
1	阳光xxx国际新城Ax―x栋x―x号面积xxx平方，售价xxxx/平方清水房二排正江景，阳台正对朝天门广场，联系人，吴明华，电话x
1	低的价格回馈给您。店铺商品丰富，折扣多多。快来选购吧。望山欧尚梦燕全体员工恭您的光临。
1	您好！我是毕节远航七星万象城的置业顾问钱佳，新年团购会开始啦！除了折扣优惠，还有xxxx（住房）和xxxxx（门面）的代金券优惠，有不
1	时中心新学期开展老生带新生赠送手工大礼包的活动，（凡老生介绍来的新生，报名成功的，老生、新生均获得手工大礼包）。欢迎大家踊跃参与哟！请
1	尊F的「金茂府」客簦本Lx.x日，⒃诒臼翘_放第一JI活樱此次活又会Vip客簟刚JI_P天可享受惠，K且x.x日有x重
1	你好，我是太和晶宫未来城售楼部的许修丽。想买未来城、世纪城，国际城的房子，另还有别墅xx栋。咨询请来电：xxxxxxxxxxx许修丽
1	佰仟金融正式开工啦!          新车分期、车抵贷、二手车分期，费率低，手续简便，可当天放款祥询电话：xxxxxxxxxxx
1	店为准！谢绝自带酒水！【乐师傅代驾】免费代驾，模特司机，星级司机，下载APP即送百元券。询www.xxxxxxxxxx.com/app
1	尊敬的VIP客户，我是邮储银行花园支行的客户经理。近期我行推出“存款送礼”的大型活动，欢迎您前来办理！
1	您好，我这边是艺星整形，针对十周年艺星在x.x号凭预约号上门的顾客部分项目x折优惠，有需要的话，请回短信预约
1	漯河新玛特元宵巨惠！为迎双节，凡在新玛特百货购物立减现金、时间有限，不容错过！ 新玛特哥弟更有超值新款春装为您准备，亚爽期待您的光临！
1	给孩子的孩子留下xxxxxx元 投入xx万，可获得总价值xxx万总收益，三代人可以受益的账户！联系方式新华保险胡明华，电话xxxxxx
1	??????心动女人节！东塘平和堂二楼欧时力x.x-x.x特别推出精选货品x折，凭VIP卡可享受折上x.x折！春款全面上市购满xxxx
1	您好，我是好莱客衣柜家居顾问青青，好莱客专业设计定做家居，新年xxx活动超多优惠，进店还可免费抽红包，惊喜多多，期待您的光临！             地址：隆尧县新华西路贸易市场                     电话：xxxxxxxxxxx青青
1	【朝阳美容博览会】 找减肥、找排毒、找面护、找特色项目…… 课程学习、办理行业资格证书 现场还有精美礼品赠送！ 时间:xxxx年x月x
1	各位好给大家拜个晚年了！ 健龙公司于三月七日（周六）有庆三八妇女节活动，当天有一利好政策：买葡萄籽胶囊四赠二，同时赠xxx瓤懔教酰只
1	欢迎致电心安家政服务公司！专业保洁、保姆、清洗空调、地毯等。秉承“服务第一、顾客至上”的理念，为广大客户提供优质的服务！详询：xxxxxxx
1	姐姐：您好，上海虹桥友谊歌中歌于x月x号至月底，满xxxx元立减xxx元，全场新品参加，宁儿恭候您的光临！?xxxxxxxxxxx
1	疯抢三天；现在预交xx抵xxx，xx抵xxx；满额就送xx寸液晶电视及苹果x，神秘折扣，惊喜不断；国美电器安庆金华联店欢迎您的光临！咨
1	农行，汪作为xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	家长您好乐橙美术春季班已经开始报名，可随时报名免费试听，提前报名可适当优惠。地址：铭城xx号x栋xxxx室。联系电话：李：xxxxxx
1	您好！郑州韩正科技有限公司招聘网络销售业务员。面试地点:花园路国基路美景花郡x号楼x单元xxx室。薪资待遇:无责任底薪xxxx+提成+奖金 联系方式:xxxxxxxxxxx  牛新宇
1	亲，需要露得清保湿晚霜吗？我们现在x.x活动，原价xxx元，现价xxx元，x件再x折后再x.x折。第二瓶相当于xx元哦！露得清新世界顾莉
1	农业，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王得志
1	尊敬的客户你好！你的手机号已被本次活动抽中一等奖！奖金xx万元，欢迎来电咨询。
1	你好，我是厦门火车站世贸沃尔玛的雅培小陈，雅培奶粉现在做买x段x段x罐减xx元买x罐减xxx元活动非常优惠，时间有限有需要可以随时联系我【雅培】
1	感谢您致电康源大药房，本店免费测量血压、血糖、微量元素免费吸氧，每月x、xx、xx日会员日，全场药品x.x折销售（特价除外），祝您身体健康
1	，羊年优惠多多，郫县，中铁，奥维 提倡小户型大赠送打造城西唯一，两三公园生态住宅区。 项目附近一公交上坐拥xx所名校，郫县一中，郫县
1	外我们柜台在做＂三.八节活动，部分货品x折，还有部分是xx一xx，期待你的光顾，??天山路xxx号x楼）
1	打到农村信用社xxxx.xxxx.xxxx.xxxx户名陈兴华谢谢！
1	您好！我是搜房网装修管家安妮，刚刚和您联系过。x月x日搜房网携手居然之家新春大放价，xxx元/O极限精装，一价全包价格透明。凭此 短信
1	你好我是万科金色城市的置业经理曹几，我们马上加推新一期住宅，目前正在火爆认筹中，起价xxxx左右送千元装修，小区里面华师附小，育才实验
1	卫浴、地板、橱柜、洁具等）开年钜惠，最低折扣让利；另有更多惊喜等待您和家人前来现场感受！ 预约咨询：xxxxxxxxxxx上海星杰宁
1	xx期虎兔龙蛇红波中。xx龙蛇鼠猴兔中特。xx大数绿波百
1	君悦海棠高层均价xxxx，多层均价xxxx.一次性付款优惠xxx.按揭优惠xxx.春节期间截止x月x号。
1	急需用钱！合法套现！利息x厘！建行现金分期让您的信用卡额度变成现金，有意者来电xxxxxxxxxxx小许，xxxxxxxxxxx小潘。[建行水头支行]
1	正琳广告装饰：专业设计居室、别墅装修效果，大型娱乐场所、餐饮等包厢、迎宾厅、门头设计，园林绿化、楼体亮化制作效果图，xD动画视频、企业
1	各位家长新春吉祥，大谦教育中小学午托、晚托班开始报名了，每班只招x人，名师全程个性化特色教学，让孩子学会学习！杨老师:xxxxxxxx
1	沃尔沃挖机xx年新春让利促销会x月xx日上午在成都高新皇冠假日酒店(羊犀线)举行，最高优惠x万，抽大奖，(孟启军xxxxxxxxxxx)。
1	您好，天津市天天亿网科技发展有限公司现诚聘电脑文员（全职/兼职）、招聘专员（全职），均男女不限。 面试时间:xx点至xx点 电话:x
1	魅力女人x：x女人节！全场商品x月x号开始全场商品x折起、、、新款上市x、x折热卖。另购物达xxx元送精美礼品一份！
1	感谢您致电辰来别克xS店销售热线！我们本着热情、高效、创新、务实、追求客户满意的服务理念，为您提供您别克汽车销售服务，欢迎来店赏车试驾
1	期四 xx点xx分 【高清、高速、看开奖请记住xxxkj.com】 六合彩图库 百家乐开户 博彩网址
1	x月xx号双虎家私和您相约金格尔大酒店，一起见证一场顶级联盟家装超级惠，签到礼品、订单抽大奖、挑战泸县人民的价格底线，敬请您们的光临。【双虎
1	迎新春齐任性凡在正月内登记入住本公寓半年以上的， 新老住户都可享受此巨惠 x 单房xxx元，一厅一房xxx元，一厅二房xxx元包家电免
1	您好！鼎天装饰超大规模家装、建材、软饰一站式装修博览会《春季家装第一展》将于x月x日（这个礼拜六）举办，强势联盟最高超享x万豪礼！地址：凯洲大酒店四楼凯洲厅（天一广场南面）到了打我电话哦！（鄞州旗舰店设计部徐凤霞）鄞州鼎天（天童北路汇亚国际xxx，和邦大厦南面）
1	果园新城xx栋一单元，五楼，xxx平米，精装，说的是少部分家电，xx万，经济适用房，x万的差价，一起xx万，业主电话xxxxxxxxx
1	xxx；一二开本期， 三二来特现。欲钱买猪；猜无看xxOx年xx期！配:“六二中特三九来？的动物。” 〈本期x日开彩〉  四八开本期，
1	圣象地板xx年 品质x.xx活动火爆订购中  幸福套餐.幸运大奖 圣象集团特批直降、圣象强化地板xx元.仿实木xx元.新实木xxx元x
1	"亲爱的顾客你好;橡树玫瑰城儿童元宵""有""礼了，明日起春装三件xx折两件xx折，机不可失，速来选购吧!元宵节快乐，合家安康!"
1	好消息：$专业代办车辆全国违章/激动诚信合作！$一手接好易联网单。价格优惠！快速处理广州，东莞，深圳扣分单，换证，补证，异地年审
1	本织布厂招熟练织布工多名，招工电话xxxxxxxxxxx，地址、梅塘泗坑柏朗企业大院内月，工资xxxx以上
1	尚好捷电动车杏林，杏西店、杏林村店，开年大促大型活动现在开始了，今日起至x月x日，进店即可领取精美礼品一份，欢迎新老顾客进店选购。地址
1	x&xxxxx&尊敬的工行客户；您网银将于次日失效，请登录我行网站 wap.icbcyn.cn&&x
1	本店已x月x号即将开业，谢谢各位新老客户光临本店，本店经营各种横机配件，维修，制版一系列服务。（原国强机械周师傅)，地址：亿家超市南xx米快捷快递边上
1	们自己的网课，直播课程，评职称，挂靠，代办企业资质，八大员，技工证，有需要可电联xxxxxxxxxxx
1	姐姐您好！北湖荣和摩克哥弟大量春夏新款到店，颜色丰富，款式新颖，各式T恤、针织、洋装裙等，可出彩，也可清爽，快快带上朋友来选购吧，哥弟
1	皇钻娱乐开门大吉 “咩都有”!咩!咩!咩!大酬宾活动！x月x日―x日 惊喜连连，优惠不断！x、凡x点xx分前 你来我就送x、
1	大前海《深湾x号》一手顶级豪宅火热认筹中.看一线深圳湾及内湖公园美景，不限购不限贷，稀缺珍品，值得珍藏，免佣。驻场谭生xxxxxxxxxxx
1	您好！我们项目（汉正街广场）在利济路与汉正街交叉口这里，唯一一家卖产权商铺，主力面积xx-xx平，单价x万起，目前租金暂定在xxx-x
1	“x.x”送礼送健康，雅芳真情送出价值xxxx元神灸排湿排毒疗程一套/xx次，目前市场独一无二，只要你在x月xx前到店确认领取即可，领完即止，祝美人节快乐！xxxxxxxxxxx
1	来宾一建[经营部]一一建材出厂价配送: 钢材，水泥，砖(各类砌体用砖)，商品混凝土，建筑模板，砂石料。我们承诺:没有最低，只有更低;宗
1	联通全家福套餐来啦！xxx分钟国内通话和xGB手机流量全家共享，更有xxM高速光宽带、高清电视免费看！
1	【广本店】“xxx维权益，聚友谊”抢xxxx元红包，参与即赠养护包，保养机油升级，预存增值，维权讲.座火热报名！询xxxxxxxx
1	亲们！沈阳卓展雪花秀在x月x号当天满xxxx送xxx哦！多买多得！现在可以开始预售了！有需要的亲们可以联系我！电话是xxxxxxxxxxx
1	家长，您好！榕树教育培优班（培训优秀学生语文，数学，英语），阅读与写作班，同步数学班，x月x日开学。电话xxxxxxx/xxxxxxx
1	【光大银行】尊敬的客户，我行正火热销售xxx万起高端理财，xx天，年化收益率x.x%。另有长期保证收益型产品火热销售中，满x年最低保证
1	本店欢庆三八“妇女节”关爱女性健康，免费体验调理亚健康项目，活动优惠如下： 一、凡到店的客户朋友均可免费体验HxxD内在养生仪护理三次。 二、充值xxxx元任选三个部位（面部、胸部、腹部、臀部、背部、肩颈、双手、大腿、小腿）； 三、充值xxxxx元可以会员价任意做护理，不限项目，送体验卡（价值xxxx元/xx次）一张。焕颜堂养生美丽热线xxxxxxxx
1	钱吗？高薪高兴高平台，打造金领阶层！特聘高级主管，名额有限，欲入从速！联系电话：xxxx--xxxxxxx    手机与信息同步！
1	绿地集团重金打造的商业中心。地铁口餐饮旺铺，紧挨着两大成熟商业，大润发超市和三湘商业购物广场。世界xxx强大品牌。租金收益高。零风险，
1	x了，格力为您价保超值福利！[悠闲][微笑]凡预交xx元认筹（可抵购机款！必须找我报名哦！不然认筹不到啊！），立送xxx元喜庆版“醉
1	你好！三只熊专业儿童摄影上班了！拍百天照全家福有优惠啦，地暖空调开放。加微信、电话: xxxxxxxxxxx预约！稠州西路xxx号
1	搞活动开始了，预存xxx选购xxx任选，预存xxx选购xxx任选，可以曾送拔罐五次，预存xxxx选购xxxx任选，拔罐十次，开背两次，预存xxxx选购xxxx任选，拔罐二十次，开背十次。还有特价眼霜眼贴，面膜，眼霜xx起价双儿提前所有朋友三八妇女节快乐
1	幸福安康！只要您在银|行有过代|款记录，凭此记录拿身/份/证当天可fangxx-xxxw。xxxxxxxxxxx【易经理】
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！凡xxxx年x月x日――x月x号期间，给您带来全年大惊喜，心动不如行动！详情咨询西大街维纳贝拉内衣店
1	三高考提分班。采用小班制教学环境良好，师资雄厚，保证学生学有所获。地址世纪佳缘西门直行xx米，宝乐园三楼，联系电话xxxxxxxxxx
1	TOTO首届智能卫浴节开始了，智能马桶盖只需xxxx元，凭短信可享折后xx折，无需出国，微个信息全搞定，省钱省事，更省心！
1	姐您好：我是蓝爵美容会所的楠楠，三八节即将到来，我店为了答谢老顾客长期以来对蓝爵美容会所的支持与厚爱，在xxxx年x月x日，特推出储值活动，储值xxxx元送xxxx元，即刻启动每人仅限一次，活动太优惠了，截至x月xx日，订购需从速哦！！！
1	【环球雅思】欢迎您.专业提供考试辅导
1	淮南移动xG手机“x”元购，x.x寸x核红米NOTE、华为Gxxx现场优惠办理！现场免费更换xG卡，赠送x.xG流量！更有xxM宽带加
1	新年好，我是博宇建材陈丽萍，我们这次开门红活动力度比较大，送黄金，满xxxx送xxxx，满xOxx抽红包，还有好多产品都打特价，希望你
1	康美宝贝元宵节，三八妇女节最新活动： 帮宝适纸尿裤超大包低至xx元，美赞臣奶粉低至xxx元。 元宵节当天可免费享受宝宝游泳一次，另有特
1	x-x期全部售罄，x期是现房叠加别墅，x期是联排+独栋，主力面积xxx--xxx平，使用面积高达xxx平以上，送花园+地下室+车位。总
1	快乐灵通语数英培训中心春季培训开始了，培训对象：小学和初中。英语，数学和语文。罗老师。校：东街望江路社区三楼(欣欣影城东走xx米)
1	新年好！匠鑫装饰设计有限公司x.xx巨献，FA付订金xxxx抵xxxx，预付xxxx抵xxxx，还有各种好礼相送，欢迎新老顾客来电咨询
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行韩冬青
1	“母女装”、回馈“超值套”三月百花争艳，让我们做一朵最美的【女人花】您绝对心动！这月女人是最大！尽情使用我们的特权吧此时不使待何时！水
1	各位客户，明天早上x点将发行xx天x.x%收益理财，xx万起购！额度有限，欢迎用手机银行或网上银行抢购！
1	亲爱的VIP顾客：   春意盎然，x月x日―x日 ，全场xx年春款x.x折， xx年冬款x.x折， 欢迎您前来试穿选购  南京东方商城
1	您好！我是做无抵押信用贷款的，如您或您身边的朋友有资金方面的需求可以跟我联系。
1	美丽女人节！惠动全城。  水中花内衣全场x，x折    错过这次再要等一年。  赶快行动吧 ！安之伴丶芬腾家居还有更多惊喜等着你。活动
1	【北源农业】生产销售新型水稻脱芒机，（能有效除去稻芒，刺毛即未脱净的穗头和瘪子）育秧流水线，全自动育秧叠盘机，秧盘，等先进种水稻的设备和产品。优酷视频搜索:育秧流水线或稻种脱芒机有视频介绍。沈阳王鹏:xxxxxxxxxxx
1	AHJDBBYZ，科学育儿，快乐分享，请您关注！旗舰店、和平路店、白地店、庙首店、俞村店、兴隆店、三溪店，亲子热线:xxxxxxx。<
1	经理您好！春雪会计成立xx年，xx个分公司遍布北京，可为您记账报税，欢迎随时来电。齐娜会计xxxxxxxxxxx随时为您服务！预祝商祺！
1	转自:(发件人) 亲爱的，女人天生是女王！x月x日至x日在木桥浜路xx号茜施尔内衣店购买正价产品满xxx即减xx元，以此类推。女王节，
1	尊敬的阿娜尔汗西大街店的新老顾客，您们好！美丽女人节（x.x节）即将来临，让我们为美丽和漂亮一起疯狂吧！我们店所有新款，超低折扣，惊喜
1	x号色转角沙发，原价xxxx元，现价xxxx元，仅x套，地址：雨龙家具城x楼B区xx一x号，电话：xxxx一xxxxxxxx
1	蛟龙港四星尚稷酒店年后特价，办理会员低至xxx元/间，距离机场仅xx分钟，订房电话：李xxxxxxxxxxx  袁xxxxxxxxxxx
1	好消息！广州伊诺厂家现订购洗护品牌x件即赠送一件！订购xx件即赠送x件！限时优惠方案电话xxxxxxxxxxx（微信）
1	新年新气象，挥洒激情，xxxx年廊坊轻舟装饰魅力起航，青春的团队，创造不一样的空间，轻舟装饰小李祝您新年快乐！幸福安康！x月xx日正式营业，期待您的咨询，咨询电话：xxxxxxxxxxx网址www.lfqingzhou.com微信xxxxxxxxxxx公司地址：福华肥牛南行五十米路西。爱民道与建设路交口过街天桥北行一百米路西。
1	您好，百货大楼伊利金领冠奶粉买四赠一活动开始了（同时享受优惠），数量不多，望请从速，谢谢您的支持详询电话xxxxxxxxxxx
1	浪漫的“艾亲”们：艾薇女人节专场已为您开启，春装新品巨献，折扣有惊喜，喜后有好礼！活动时间：x.x-x.x【时尚婉约高大上，相约艾薇来点亮】
1	亲爱的新老顾客朋友们，  xx约会惠女人节全场商品x折优惠，除特价以外。活动时间x月x日-x月xx号
1	各位朋友新年快乐，我是廖伟，现在在积之信小额信贷公司工作，主要做商业贷，薪资贷，按揭楼贷和车贷等业务，额度最高xx万，有需要的可以联系我。
1	您好我是京标装修装饰公司，公司现推出装修送家电、电动车，免费量房设计活动，地址:黄河大街北段鼎立国际城对面，电话:xxxxxxxxxxx
1	您南沙区府版块唯一在售生态居住大盘，【万科公元】黄阁地铁旁成熟高端配套，xx方~xx方带装修，超高使用率赠送入户花园。均价xxxx元方
1	【x月约韩辰 钜惠美人节】目前截至x月xx日，韩辰“美人节”空前优惠拉开帷幕，优质玻尿酸惊爆价xxxx元/支，瘦脸针全城最低价xxxx
1	您好【海格力斯健身会馆红岗店】时段卡xxx、xxx年卡最后一天，x月x日晚停止办理。。x月x日妇女节女性办卡可以享受xxx一年。。现办
1	望子成龙双楠校区温馨提示：xxxx春季班报名选座啦！x月x、x日正式开班，激发兴趣，拓展思维，点拨方法，一步领先，步步领先，欲报从速！
1	玲珑养生坊魅力x.x女人节，今年防晒不要钱，更多优惠活动店内详询或电话xxxxxxxx.
1	三月女人天靓丽妇女节！新一百一楼美丽与您同行！x月x至x日欧莱雅、玉兰油、Za、雅漾、美宝莲、梦妆等推出多款特 价礼盒，欢迎选购【新一百】
1	珠海茂业芬怡专柜“三八”妇女节在一楼大门口有特卖活动！内裤xx元x条~内衣xxx元一套~文胸xxx元x件。活动时间x月x日~x月x日
1	北京出入境服务有限公司专业提供海外房产投资移民最长x个月即可拿到永久签证。咨询电话xxxxxxxxxxx
1	Duang ! 绽放女人节，亚姐的秘密就是要给你不一样的魅力！全场文胸x.x折起，享双倍积分！有买即赠，好礼不停～更多活动请详询店内工
1	您好！我们是中科法律咨询服务有限公司，专业处理经济纠纷，提供诉讼和非诉讼！可以为公司提供常年法律顾问及法律咨询！联系人：郑小姐；联系电
1	农村信用社，户名，张玉，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	欢迎到坤驰店维修保养，凭此短信x个月内到店保养工时免费，服务顾问：方锐 地址：秀厢大道xxx号延龙车城
1	你好，血塞通片做优惠活动，会员起八x.x折，买xx盒送x盒，地址；天济xxx店，理工学院旁，仅此一天呦
1	名匠b|【xxx实木高配整b】新品首发明天（周五晚x-x点）延年世嘉酒店x楼C厅（人民东路地铁口）【伏裕】邀xxxxxxxxxxx
1	六福珠宝池玲青送祝福给您啦:元宵节，送你一碗汤圆，愿你吃后，爱情如汤圆，黏黏合合不分离；事业如汤圆，火火热热赚大钱；生活如汤圆，美美味味甜滋滋！          x月x号-x号黄金每克减xx，钻石，k金x折，黄金金价xxx/克；铂金xxx:xxx/克。
1	亲爱的！我是环球港（Bx-xxx）屈臣氏的理肤泉和薇姿的护肤品导购！这个月x，x，x有全部单品买满xxx减xx的活动哦减后价还可是享受
1	出房了！鹿港新出超级稀缺的xxx平东南北三居室！双卧室朝南、客厅一卧室朝东！满五年唯一目前xxx万！从未出过的户型！中层俯瞰小区花园水
1	感谢致电宜嘉源商行！批发各种休闲食品、烟酒等。品质优良，价格优惠，我们将为您提供最好的服务和质量！详询xxxxxxx-xxxxxxxxxxx
1	您好，我是《阳光葡提公馆》的小唐，我们项目位于xx号线地铁旁马陆站。总价xx万，精装修全配 主力户型xx平，水电煤宽带全通、带阳台。五
1	B〕及苹果公司赞助送出苹果笔记本电脑一台；请立即使用电脑登陆活动网站: www.ssizu.cc 验证领奖。请牢记您的领奖验证码为『x
1	王鹏建行xxxx xxxx xxxx xxxx 把钱打到这个卡上
1	尊敬的顾客朋友：您好！x月x日至x日江门益华百货浪登专柜全场新款x折后满xxx元减xxx元，皮衣x.x折后满xxx减xxx，欢迎您光临
1	如果办贷款，建议大家尽量赶到xx号之前办理，月初不仅下款快而且相对月末月中额度也会增加。贷款咨询电话xxxxxxxxxxx，宜信客户经
1	我们是丽康宝贝公司：宝贝快百天了是我们公司会员，这边有一摄影产品让宝宝拍并赠送xx寸水晶桌摆一尊，如需拍照请拨打咨询电话：xxxxxxxx
1	繁花美人季，耀美Za！合肥鼓楼一楼Za专柜，x月x日-x月x日满xxx减xx；另减后满xxx赠送xx元男士洁面膏x支，满xxx元赠送x
1	三月女人特权月，到亿星淘整形惠美丽！ x月x-x日到院免费领美肤豪礼，全场x.xx折，消费满再送项目、万达电影票，详询xxxxxxxx
1	春季排毒养肝从现在开始：红豆美容养生馆帮助您肠道水疗排毒～内调养肝～美丽健康热线xxxxxxxx！
1	【尊荣会】新年贺喜：即日起全场低消以外酒水消费x.x折！消费超：xxxx元送啤酒x瓶！消费超：xxxx元送啤酒xx瓶！【尊荣会
1	您好，我是中国平安保险股份有限公司广州天河营业厅的客户经理韦常嘉，工号（xxxxxxxxxx）我公司业务范围包括：信用卡，无W押贷款，
1	各位家长好！阶梯教室补习班本学期的晚托班已经开始了，欢迎大家报名。地址：庄行镇西街xxx号，xxx元/月起，谢谢大家！
1	【最强优惠来袭 移动宽带免费送，手机五折购】尊敬的客户，根据您的套餐使用情况，即日起至xxxx年x月xx日，仅需预存xxx元话费，即可
1	尊敬的顾客您好:银座蝶妆专柜三八活动，满xxx减xx!并有好礼相送，感谢您的支持，期待您的光临
1	非常感谢您对我工作的支持我是您家的项目经理：时旭 个人号码：xxxxxxxxxxx 《三月八号》实创装饰羊年第一“惠”天猫家装第二届家装博览会在《南湖酒店》盛大开幕，唐山晚报、唐山电视台、建设银行共同见证，x免x喜还有一大“惊喜”揭晓，签到就送食用油更有正点抽奖活动，惊喜连连，欢迎您的光临。 公司地址：建设路与龙华道交叉口北行xx米元龙大厦三层实创装饰 活动地址：建设南路xx号南湖大酒店市内乘车在大钊公园下车
1	你好、我刚接到一个人女孩、xx岁、浙江人、漂亮、白、丰满、方便请加微信jzhaixxxx
1	//转自xxxxxxxxxxx：百业信息报商铺租转栏目，专为找铺者提供优质铺源信息，转（租）的快，卖的高，已成功转（租）出xxxx多家
1	博赞教育新推出行为习惯托管班！首月体验价:午托xxx元！晚托xxx元!午晚托xxx元!全程小车接送和健康家常菜！报名电话：xxxxxxx
1	您好：        最新通知：蓝光・贡山一号特大好消息：目前在售楼盘全部户型均享受元宵节特卖会xxxx元每平米起（原价xxxx），只
1	熟明媚起来，在这个属于世界女人的日子里，活颜对到店会员赠送一次价值xxx元春季养肝经络护理，部分项目买xx次送xx次，详情请到店了解，
1	xx期，猪牛两边开，三九中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中码，买正月十八，问两红中。xx期，有落月起
1	亲爱的姐姐：南城哥弟回馈女人节，公司发放百套超值款到店，有xx多套小清新色彩套装适合您！期待您女人节前到店选购！数量有限，先到先得！
1	尊敬的业主，您好！迎新春幸福绿城开展“酒类惠民团购”活动，单瓶也可尊享团购价和送货上门服务，详情请见幸福绿城APP或微信服务号“绿城炫
1	你好！世界百强金融企业诚聘主管，销售，内勤，要求：大专及以上者，年令：xx左右及以上，工作时间自由(内勤除外)，收入：xx万一xx万，
1	货；超强开学季抢手机电脑相机还有现金积分海量赠品！国美承诺所有商品均为正品真品！详情致电xxxxxxx（国美电器华成都市店）
1	【银河公司】存xxx元送xxx元;玩：足，体，彩，xx点，牛牛，等，没有游戏限制；详情请到：xxxxxx.netd
1	华亭桥鄂尔多斯羊绒店从今日起精品山羊绒厂方直销价xxx元/斤，原价xxO元/斤。
1	您好，这里是现代牧业，迎新年，感恩答献活动，充xxxx赠送xxx.充xxxx赠送xxx.充xxxx赠送xx
1	宏宇陶瓷新春献礼，不请客，不送礼，价格一步降到底，全场x.x折。地址：东开发区中段路东。电话：xxxxxxxxxxx。
1	新苏南商厦，花开x月，千娇百媚之女人的魅惑，二楼德菲蒂奥为答谢新老顾客，特此推出，秋冬装x一x折，新款春装x折，美女们赶紧行动吧。
1	亲爱的会员，您好，台湾爱波维尔内衣三八节活动开始啦：x件xx折，x件以上xx折，全年最优惠的活动哦，期待您的光临，祝您节日快乐！电话：
1	尊敬的朋友：选购衣柜首选专业品牌，好的衣柜，为您的生活绽放多姿多彩。期待您的再次光临！
1	你好:有亲戚朋友需要学驾驶的，办从业资格证请联系朱仁启！手机…xxxxxxxxxxx。或本机号。谢谢！
1	【富力虹桥十】羊帆起航，xx-xxx平臻品准现房开春钜・惠xx折 ！咫尺交通枢纽，大虹桥奢装华宅，周末来访赢万元豪礼！xxxxxxxx
1	为感谢您对爱玛电动车的厚爱，本店从x月x号起至x月xx号，凡购爱玛电动车的老客户带新客户每购一辆凭此手机短信返现金xx元、多带多得。本
1	降息了，幸好还有......新时代稳盈x号保本保息理财产品，预计于x月x-xx日发售，期限xxx天，年化收益率x.x%，x万起，比银行同期限产品的年化收益要高！名额有限，要认购的朋友请提前联系我。新时代证券联系电话：xxxxxxxxxxx
1	你好！，新冬款全场x点x折，春款x折，还有现金满xxx，得xxx元元活动时间x到x号，欢迎前来选购
1	鱼美人三八节送礼啦！x重礼！减、减、减！节后总动员，一人开卡，两人使用！[x重礼！返、返、返！减肥没达标的，全额返款！x重礼！送、送、
1	您好！我是【苹果装饰】家装顾问董红梅。本周日（x月x日）是我公司xxxx年的“全国标杆样板房工程预售会”，以工程质量为核心，盼您把三
1	亲爱的！给您拜个晚年了我是莱特妮丝沙湾店小吉！主要今天想告诉您我们店三八节活动开始了非常优惠x折的款式都很多！带朋友来会有惊喜等着您哟
1	惠的价格更好服务超越您的想象 展厅新区红星美凯龙xF，xxxx新年厂商让利全市启动样板房抢定中……  热线xxxxxxxx、xxxxx
1	老板您好：我公司是生产岩棉彩钢板，现岩棉彩钢价格调整为每米xx元起，欢迎来电咨询， 联系人：金冲瑜 联系电话：xxxxxxxxxxx
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	石河子爱尚欢喜与您一同过双节。进店消费即可送香水，全场满xxx立减xx让你过个靓丽女人节！活动时间x月x号到x号哦！地址:石河子协和医院旁
1	又是一年魅力女神季 !!!          草市街人人乐玉兰油专柜x月x号至x月x号OLAY全场x折，折后xxx再减xx现金，低至
1	建行，xxxx
1	也许您已经进入梦乡，我的信息打扰了您，今天丹利斯//新普开工了，我心情激动，有好多的心里话想对您说。过去的一年缘份使我们相遇相知，有不到之处还望海涵，今年我们新增四台吸顶灯吹面罩机，本人苏趁枝手机号：xxxxxxxxxxx绑定销售热线xxx―xxx―xxxx和座机xxxxxxxx。全天候服务xx小时开机，时刻恭候您的垂询
1	x.x女人节，预祝姐姐在这重要的日子里节日快乐[鼓掌][鼓掌]，优美x.x节全场秋冬款优惠x折，欢迎选购！?? ?? 琼海金海路xx号
1	新年好！我是年前给您致电的易阳装饰小张，年后公司开业期间有优惠活动，我们公司地址：苏州市养育巷xxx号易阳装饰国税局南侧第二家，我的手
1	建行   xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 田丽敏 工商银行 xxxxxxxxxxxxxx xxxxx  李纪明 农行 xxxxxx xxxxxxxxxxxxx 李纪明 邮政储蓄 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  李纪明 农村信用社  xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 李纪明
1	东莞天富柯式印刷有限公司欢迎您!专业提供彩盒
1	喜迎xx妇女节营口兴隆大厦梦妆化妆品全场xxx送xxx元现金卷
1	王店意舟教育开始招生啦！招收一至六年级学生晚托，托管到x点每月xxx含杂费与接送费，餐费xxx，到x点每月xxx。开学前报名赠送开学前
1	有的面部
1	新年好！富顺欧派橱柜衣柜xxx巅峰盛会震撼来袭！鉴证欧派力量！三大优惠，一大特权，五大回馈，等您来鉴证！进店即送好礼！
1	各位女同胞们您好！颜美保健三八妇女节有活动了！原价xx元专业美容护肤只需xx元，身体项目一律以会员价收取，满xx元可领取一份礼物！美容
1	徐州尚美机械设备有限公司。苏北地区专业雕刻机，激光机，木工机销售商。地址：徐州市云龙区下河头工业园。电话：xxxxxxxxxxx，联系
1	小双鱼  ，单鸡柳，从x月x号起，活动价格:xxx元，xx件搭x件截止日期x月x号，新老客户前来参加，定货电话:xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	邮政：xxxx.xxxx.xxx.xxxx.xxxx收款人：林美荣
1	全国连锁味蜀吾老火锅和平店直招服务员和厨房学徒，包吃包住，欢迎前来面试，地址:天津市和平区昆明路和西宁道交口金德园底商，联系电话:xx
1	好消息，金格四海家电城“空调节”来了!海尔空调爆抢x月。x月购机。买柜机送挂机！提前引爆x.xx活动，全场家电特惠，买空调即可x元换购
1	您好，我是乾宏投资的段朋，专门做信用贷款，办理信用卡，房屋，车辆，一压二压的，这个是我的新号码，麻烦各位惠存一下，方便联系！谢谢！
1	【师全师美招聘】中国最大的OxO教育平台，课酬提升xx%，可晋级，线上xxxx名学生召唤你！手机登陆 师全师美  自行下载安装注册。凡
1	xxxx  xxxx  xxxx xxxx  xxx邮政。名字：刘俊英
1	祛斑美容专家许婷，一次性祛斑不反弹签约治疗，无效退款，去豆，祛黄，收缩毛孔等。电话xxxxxxxxxxx
1	你好，我们是十字绣店的，本店x月xx号房租到期关门，现在全场（xD十字绣、钻石画、成品）清仓亏本大处理，数量有限，欢迎你的光临！
1	世洮g xxxx xxx.℃○M 佰#嘉#泺，&唬&斗，牛￥牛，体育等！款b，咖VIP以毕硎x特Y*惠等著您！
1	欢迎致电：迅捷开锁 我公司公安备案，工商注册。承接：汽车锁，保险柜，防盗门及锁具升级
1	三八妇女节铜陵乐购珀莱雅x月x??日到x??日满三样打八折，套盒打五点九折，欲购从速
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，黄辉龙。农行。
1	农行:吴光宇xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	工行xxxxxx xxxxxxxxxxxxx顾秦海
1	欢渡女人节，庆三八，二小道口涵美日化特推出购涵美四季防晒霜xxx元送xxx元涵美任一款，购涵美水奇迹多效修护眼部x套盒xxx元送xxx元涵美面部美容护理，或者xxx元涵美任产品，机不可失，失不再来，欢迎惠顾！谢谢！
1	xxxx当代名家爱心书画东海拍卖会于x月x日（上午x点到下午xx点）在嘉臣国际大酒店三楼举行，特邀请您出席，本次参展作品均出自全国及本地名家之手，物超所值，恭候您的光临！谢谢，祝您羊年快乐，阖家幸福，事业顺利！
1	亲爱的会员，您好！从x.x～x.xx号玉兰油新生，水感，焦点，水漾系列，满xxx减xx.部分产品和套装有促销活动，欢迎您来石桥大润发选购！
1	感谢您致电利民粮油批发部，本部主营各大品牌粮油，面粉，米等。欢迎新老客户前来选购，我们期待您的光临。详询xxxxxxxxxxx.
1	【河源恒大名都】二期新品即将荣耀开盘，xxx-xxxO舒适三四房，送价值xxxx元/O全屋豪装，现正火爆诚意登记中，有问题可以致电恒大
1	【王府井惠谊家纺】感恩钜献活动全场x折起  有四件套，蚕丝被，鹅绒被等感恩出清
1	您好先生，我是刚给你打电话的百佳居装修公司的小卢，我会让设计师把您房子的一切方案都准备好了，您到时候回来过来看看啊。百分之百的进店有礼
1	x.x女王节.闺蜜曰.（暖心.暖爱.暖意）春装上市只为那一刻，爱不放手！春季新款（满xx减xx）活动时间x月x日至x日。爱美的MM们不
1	您好！我是信亿家居小刘，感谢您的接听，为庆祝本店一周年举办一场特大优惠活动，品牌家具低至x折，另外，还有存现金送iphonex
1	您好我是爱维丽美发学校刚老师，我校邀请造型大师周明星，x月x号和xx号来我校讲解扎发造型课程，免学费，手把手教学，工具自备，特邀请您参加，名额有限，如有时间，尽快报名啊，提前给您预留位置。地址：廊坊市西小区高级技师学院二楼  爱维丽美容美发学校 xxxxxxx刚老师（xxxxxxxxxxx）
1	【x月x日-x月x日促销:】?单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得价值xxx元赠礼，含：A.幻时新生保湿柔肤
1	金鹿理财x月x日―x日火热推出元宵款理财产品： xxx天/x・x%，限额x亿，单户最高购买xx万，额度有限，先到先得，我是您的理财经理
1	浩沙健身卧龙店x月优惠方案下来啦，重磅推出全新特惠卡，家庭双人卡，现办理健身年卡即可享受一年xxxx价格赶紧给自己安排个运动计划吧-浩沙小新
1	亲爱的顾客您好，金紫雨养发馆丹丹祝您三八妇女节快乐，祝您越来越漂亮，好消息，今年x月x日至x月八日，金紫雨感恩活动开始了，充值xxx元送xx元，再送xx元薰衣草精油x瓶，充值xxxx元送xxx元，再送xxx元迷迭香精油x瓶，欢迎您有空时再次光临，节日快乐！
1	尊敬的zhxxxxx会员您好！皇冠现金网www.hgxxxx.in首存赠送xx％只需一倍流水，更有充x千送x千，充x万送x万等等！
1	尊敬的家长朋友，新年快乐！天骄教育金池舞蹈黄陂分校开课啦！现在报名送精美双肩包一个。开课时间xxxx年x月x日。详询∶xxxxxxxx
1	您好，这里是天韵装饰，春季装修大酬宾!征集样板间，价格优惠!公司地址，廊坊新世纪步行街第三大街，北外街D座xxx号电话xxxxxxx
1	转自 高丽林： 中国农业银行，xxxxxx;xxxxxx;xxxxxxx;高丽林
1	您好，平安银行新一贷业务，根据按揭车，按揭房，保单贷，二次抵押贷。月息x厘x、x-xx万额度、贷款期限x-x年、x-x天到款。客户经理小李。
1	恒洁卫浴央视上榜十大卫浴品牌！专注卫浴十六年，得到很多消费者的信任和支持。产品小到五金都是五年质保，终身免费维护，免费提供：量尺，xD
1	各位家长好！华骏教育春学期报名开始啦！开设有：小学、初中、高中各科“一对一”，“一对二”，下午作业班，周末小班，欢迎各位家长前来报名咨
1	本厂从事汽车维修，保养，道路施救，代办保险，代办年审，铜工，喷漆，洗车一条龙服务。 地址；检察院大转盘往南xxx米 服务名称！起点汽车维修中心 欢迎新老朋友们光顾
1	短信内容：好消息！刷建行信用卡在空港花园餐饮部消费可享受八折优惠，x月份每周六在西餐厅消费更享买一送一。详情请咨询建行网点、xxxxx
1	久久丫今年上海区域需拓展xxx家门店，面积xx到xxx平，急需各类资源支撑，付费用，讲诚信，有意向合作的可打我电话。
1	你好，我是五角场东方商厦，阁兰苏珊专柜，x.x日-x.x做大型促销活动，部分商品x折起，xx年秋冬款x.x折起
1	x月x日齐家网依诺磁砖诚邀您参加羊年首次大型优惠活动。一、一元限量抢，精品限时购;二、齐家钱包百万现金大放送;三、依诺磁片xx元/平米
1	[圣伽步的小主们]
1	中信银行资产管理计划：xxx万/xxx万起，x%/x.x%，期限：x年，请在x月x日之前来电预约。额度紧张，先到先得～理财经理崔利波
1	【豪雅装饰】圣象地板xx年，品质x.xx大型活动正式启动，价格超乎想象，承诺至全年最低，更有大礼相送。翔顺新裕居xx-xx号，xxxxxxx
1	【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补|缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	开春“煲”幸福，礼遇x・xx！我乐厨柜开年大戏开演了！亲们快来抢购吧！地址：天成家居一期二楼 电话：xxxxxxxxxxx
1	农行    xxxx  xxxx   xxxx  xxxx   xxx  章朔秦
1	小区的户型图和详细的预算方案，让您从选材，施工，售后一站式了解。 汉口青年路范湖万景国际六楼，地铁范湖c出口。 出发提前电联小宋xxx
1	尊敬的客户您们好，为了答谢您长期对我们梅台巷诗婷内衣店的支持，特在三八推出x件八折，并可享受一件以旧换新减现金的优惠活动，活动时间x月
1	丽美饰品已开工。欢迎新老客户提前下单！承接饰品加工挂圈，弯针，串珠，夹钻，包装，及各类手工，欢迎咨询！
1	您好，我是电信驻赶集网宽带服务专员，现中国电信与赶集网合作，只要是赶集网用户凭此短信办理宽带即可享受价值xxx元的礼品，联系电话xxx
1	对盛世秦煌的支持，特此回馈新老贵宾活动期间酒水一律买二赠一优惠活动。恭请贵宾光临!
1	.格力空调  晶弘冰箱全年最低价势不可挡。即日起之x月x日接受xx元认筹，认筹即送价值xxx元喜庆醉三秋x瓶，x月x日当天购机加x元可
1	艺盏灯少儿美术春季周末班报名开始啦！更多活动和精彩课程！羊年考级临近，同学快来一展身手老生带新生报名有优惠！咨询电话 xxxxxxxx
1	感谢致电南充建国长城售后服务部，车辆维修、保养、预约专享热线：xxxx-xxxxxxx，我们将竭诚为您服务，祝您用车愉快！【南充建国汽车】
1	尊敬的各位会员：张家港国购x楼户外探路者，x月x日―x月x日，三天秋冬款全部x折。商品多多，（保温杯、帐篷、鞋子，背包，冲锋衣）只有三
1	【中粮粮食软件系统】迎元宵节促销x天、地磅智能化收粮系统、进销存管理、手机自动监控、请速回信索取试用版、中粮副总周展康xxxxxxxxxxx
1	源生堂为满足新老客户需求特添加：烫拉染项目！活动期间植物健康染发只需xx元！健康陶瓷烫发只需xx元！健康直发直发只需xx元！更多优惠店
1	利率不变！普惠金融，服务三农，中银富登涉农贷款利率最低至月息x.xx。详询各营业网点，联系电话：xxxxxxx、xxxxxxx
1	好消息！好消息！远安皮阿诺衣柜【抢“xG”家居.享开春钜惠】x・xx特大优惠活动开始啦！！  x.进店就有礼:百万红包免费送； x.下
1	融通汇信正式开工啦――长株谭地区上班或有房即可贷~  湖南省内全款车押车，先息后本x.xx~征信负债流水都不看，x天即可到账
1	三八节快到啦！提前告诉你魅力嘉x――x三天个别项目低于x、x折法国原装产品买一送一！欢迎你到店来咨询喔！保证你不会走一趟，魅力嘉申莉
1	亲爱的你好！我是老xxx雅智女人化妆品、迎三八妇女节、我店化妆品活动、享有最低折扣、欢迎你的光临
1	鱼美人三八节送礼啦！送、送、送[玫瑰]活动期间每位新老顾客到店都有精美礼品赠送，并可参加赠送怀榻被疃，人人中奖，可试作院内任何项目一
1	您好，我是贝尔地板小钟，贝尔地板x.xx有戏，原装出口标准，保证价格史上最低，买地板送品牌墙纸，多款特价地板限量抢购中，现场抽奖，还有
1	房或车月供y行放Lx.x~x.x厘/高额信用咔xx到xxf/姿金短拆xx~xxxf
1	亲。“美夫人鞋坊”新年活动，在本店购买任意两双起包邮发货哦！亲在本店购买了一双，小店无法帮亲包邮发货呢。特在此信息提醒！！  “美夫人鞋坊”
1	【番寓路法华镇路xxx号魅?力?上?海?】酒水半价，火力组上市.开放无比.体验价只需要最低消费.经理：雷雷
1	新年好，发大财～锦织尚品范新平已于今天正式上班。如果您有客户需要选窗帘和墙纸现在就可以联系我了。祝您天天签单，天天开心～～
1	你好！优惠代开各行业正规发票，广告/建筑/建材/运输/服务/商品
1	亲爱的会员您好！xxxx年三八活动强势来袭，xxxx年帝樱兰、天资芳以旧换新活动。活动时间：xxxx年x月x日～xxxx年x月xx
1	x月x日―xx日，欧派集结“力”量，震撼来袭！x大优惠，金券礼包即买即送；x大特权，免单大奖疯狂抽；x大回馈，感恩好礼专门送，数量有限，先到先得！更有新品限量预售，  地址：前进街吉美家居三楼欧派厅
1	蔡建国xxxxxxxxxxxxxxxx农商行
1	“xx年的坚持路上，与珍珠邂逅一场美丽时光盛宴”。x月x日一x日娜尔思宠爱女人节，到店购买春装新款，届时可获得品牌特定礼品。
1	芳红舞蹈健身会所红星城旗舰店开业了，开设有幼儿舞蹈，少儿舞蹈，成人男女健身，二十多种国内最先进的器械，十几种目前国内流行的舞蹈，xxx天免费洗浴，网上冲浪，跑步机等！一卡全部通用！地址：红星城高架桥下二楼电话xxxx-xxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	xxx期：必中生肖《虎兔》
1	女人节，“莱”钜惠  莱特妮丝月浦绥化路店提前祝你节日快乐 保养型x・x折 新品x.x折！ 活动时间x月x日一x月x日 更多优惠请咨询
1	你好，本公司专业代开云南地区（国税，地税，普通增值，工程建筑，运输业）等各种正规发票，可先验货后付款，陈娜
1	好消息!水之露三八妇女节优惠活动通知。所有单品一律七折。熏蒸套装原价xxxx直减xxxx。家居套装原价xxxx直减xxx，仅限三月八号当天。
1	新世纪五楼mx喜迎三八妇女节，厂家特回馈新老顾客，一店，全场x.x折，二店新款全场x.x折，x―x号三天，机会难得不容错过！
1	家长朋友们中午好，我是世纪教育Cici老师，热热闹闹的过年后，孩子们就准备开学啦！如果您想让孩子们更快地进入学习状态，世纪教育寒假“收心课程”，您千万不能错过。课程包含语、数、英三科内容。上课时间为x月x、x、x号上午x：xx-xx：xx。如有意向，请来电咨询。谢谢！
1	蓝影“徽州春韵”―婺源.宏村.三清山深度摄影采风，x月xx-xx号。现报名中！详情咨询：xxx-xxxxxxxx
1	杨鲁航，农xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，
1	用到南京(税)★(漂) xx%（增）★（直）  xxxxxxxxxxx  苏会计!
1	感谢您致电湛江汇力钢材有限公司。我司主要经营各种板材、型材、管材、专业代理广钢穗生牌钢管，广州珠江牌钢管，广州荣钢牌钢管，我们热情恭候
1	x.x幸福女神节！x.x-x.x号阳光城二洛米唯娅，华纳名品春款新品消费满xxx立减xx元！冬装促销四折起！！更多惊喜等着您！！
1	尊敬的客户：新年好，长沙轩庭名门专业生产隔断门和衣柜门。xxxx年新样已上齐。上样品免费，欢迎新老客户来电咨询xxxx-xxxxxxx
1	好声音KTV最优惠免房费套餐 小房最低消费xxx元可以点到x打百威 中房最低消费xxx元可以点到x打百威 VIP房最低消费xxxx可以点到x打百威 所有按最低消费的房间里面都会有小吃.果盘 凡是找xxxxxxxxxxx订房，赠送多x份小吃
1	你好，庆祝天津杰星入驻河南首条洗涤龙全线供应，优惠活动进行中经济适用型产品报价:增白xxx强力xxx高含量氧漂粉xxx(xx公斤)酸粉xxx乳化剂xxx，新产品二合一彩漂洗衣粉xxx(可省水省程序)，翻新剂提高订单率，即刻提高布草亮白度，白色彩色都可使用。优质客户更有优惠价位，天津杰星，质高价优，网上可查，欢迎垂询，祝您生意兴隆！(天津杰星化工科技有限公司洛阳分部王珊珊xxxxxxxxxxx)
1	尊敬的客户：您好！我是上海大众广甸宝德xS店您的服务顾问 ：仇学成。在xS店续保电销价格，还送价值xxxx元大礼包（三选一）x、
1	华贸雀巢x-xx号超级能恩x段买x送x，欢迎选购
1	新年好！满堂红xxxx春季招聘现已启动，本部门计划吸纳xx名一手楼销售精英
1	品质xxx，九牧大悟工厂直营店倾城钜惠、全城疯抢、xx万个空气能花洒免费送、工厂直供座便器仅需xxx元(限xx台)，更多惊喜，店内引爆
1	安富利.应急灯.安全标志标准企业.十多年品质如一.做全球最优秀XL夜发光产品制造供应商.专业研发销售 LED发光消防应急灯.高科技纳米
1	送：诗里有生肖。配：绿波今期有特码，请彩民放心下注。送：上期对冲生肖中。白姐送牛羊蛇中，是蛇是羊要看清。送：水火中。鼠家去马家中鼠。
1	www.xxxxxxx.com登陆代理帐号xxxxxx密 码xxxxxx
1	您好：我是恒昌财富的小吴，公司主要针对高端净值客户提供短期固定收益理财服务，产品包括x个月、x个月、一年、两年等不同期限，年化收益在x
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx孔祥明
1	平方火爆热销中，最大赠送xx平方。佳源集团旗下高端项目，滨湖最畅销楼盘欢迎您光临。售楼部地址 洞庭湖路与湖北路交叉口徐娜xxxxxxx
1	亲爱的顾客您好，广汉沃尔玛x月x日～x月xx日购惠氏金装x段奶粉xxx克x罐仅xxx元，x罐仅xxx元，欢迎您光临
1	招租：本栋四楼有一套房出租，xxx平米，已装修，可居家，可办公，看房请联系xxxxxxxxxxx或*****
1	亲亲宝贝上门服务xxx元套系x*x冰雕水晶x册xx张综合设计入册，入册内选x寸xx寸水晶xx寸韩式烤漆各一，钱包卡x张，x年生日照每年x张，全家福xx寸冰晶挂轴。入册底片刻盘。地址：保定五四西路海怡佳苑底商。市内乘车x、xx、xx、xxx路先锋街北口即到
1	【大红鹰娱烦　烤W上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥家￥!体#育!*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	联合货币新推出【迎元宵特惠标】期限xx天，年化收益x.x%，超过xx天可提前还款，合同约定，全额担保本息。 网址：um.firstpx
1	您好我是新梦兰芝专柜的美容顾问小黄，兰芝x.x--x的活动开始预订了，买满xxx元送x件套的旅行套装加化妆包，xxx送x件套装加简
1	本公司专业生产电动车、三轮电动车，代理超威金太阳电池，欢迎来电咨询订购。销售热线：xxxxxxxxxxx，售后热线：xxxxxxxxxxx
1	免费摘草莓啦?? ?? ?? ： 免费摘草莓了！草莓xx元/斤吃的你心疼不？来碧桂园凰城，自己动手摘，免费吃！除此以外，还可现场体验草
1	美丽xx节，“房子”降价了！！      节日当天更是惊喜不断！赶快到新建路贝佳人内衣店，抢自己喜爱的内内KKK，保护您
1	您好！实创装饰客户经理:张天任，诚邀您参加x.x号第二届天猫家装博览会xx套“创-特权书”现场签售会，“南湖大酒店”与您不见不散！现场
1	魅力女人，用美丽犒赏自己，刘女士在双节到来之际，三彩新郑店诚邀您华美绽放，x.x-x日凭短信到店即可领取福满元宵一袋，x.x-x日到店凭短信即可领取xx元折后春装现金唬期待女王驾到。
1	[重百沙坪商场]x月x-x日春装部分满xxx省xx再满xxx元起送x级礼，女鞋部分满xxx省xx元，文胸xx元起、敦奴.玖姿xx元起热卖。
1	德阳宜家装饰xxx消费者权益保障日，疯狂活动，疯狂巨费！你装房我送衣柜，签单就送高档饮水机一台。详请咨询xxxxxxxxxxx
1	姐你好，这里是北京华联za专柜，x月x号za回馈新老顾客，全线x折后再享受买四免一活动（算下来平均x.x折）za期待你的光临
1	尊敬的会员您好：ccdd 女装在x月x日到x月x日春装新款促销一件x折，两件x折，部分两件xxx元，欢迎您光临！
1	每月定时发新款、选款上货、定制加工！x风险、高效率、力求做市场做畅销款！期待您的到来！xxxxxxxxxxx 李 xxxxxxxxxx
1	你好，我系维炫投资有限公司柯卓杰客服经理，专业办理银行与金融机构贷款，有需要请与我联系。
1	您好！【诺亚方舟】邀请您到xxxxx.CC 关注佰△镓△贰
1	你好，我是莒县新玛特珀莱雅的导购，x月x号到x月x号，珀莱雅单品满xxx减xx元！x月x号上午xx点在二楼有美容讲座，有专业美容师现场
1	???【张遵妙】湖南卫视《我是歌手》栏目组:把您一份xxxx年xx月xx日违约资料转来本院，经本院核实确实是您个人资料，请您x个小时内与本院
1	您好昆明速帮金功富xxxxxxxxxxx无抵押，无担保信用贷款放款快x到x天，额度大xxxx到xxxxxx综合利率x分不管亲人
1	代o.开o~.飘xxxxixxxxxx王艳
1	新年好，信和公司已经开始办理借@款业务！资金周转请联系xxxxxxxxxxx程经理
1	杨家坪富安楼下新世纪雀巢婴幼儿奶粉系列x.x折，活动时间xxxx-x・x-x.x当天还可以凭收银小票满额送好礼。超级能恩x段买x听送x
1	万达电影季，元宵DIY嘉!【凯旋大道】春天启幕季璀璨绽放
1	哥。我是刚与您通过电话的融创地产涂欢欢（小涂），现有住房，门面，别墅，等你来选择属于你的房产。我这边用心为你介绍和指路，来时提前通知我
1	您好，欢迎致电宏发家电，我司x月xx日至xx月x日重装升级盛大开业，全场家电低至x折，开业期间，天天低价，天天有惊喜！
1	亲会员您好，三八活动今已开始了，低至x.x折，另外，您的白金会员资格需保级，还需加些积分进去，如需就赶快行动吧！世纪联华仙霞店玉兰油欢迎您！
1	欢迎致电文井拓达水站！本店为您提供优质的桶装水、保证安全、让您无后顾之忧、诚信/快捷、保证质量！免费送水热线：xxxxxxxx
1	生活家装饰小田提醒您:<生活家装饰>将于本周日（x月x日）正式开业，xxxx平米石家庄最大整装体验馆投入使用，签单即享xxxxx元家装大礼、x.x折家具大礼，xxxx家具xx件套拿回家。同时，开业当天更有xx英寸电视、iPhonex，智能洗衣机，抽奖得家装优惠，主材升级、德标辅材升级等巨多优惠等你抢！  预定电话xxxxxxxxxxx
1	你好，我司有xx%专用.进_项等。能报.帐用。如需：xxxxxxxxxxx陈a
1	【味优特】尊敬的会员：“梅”丽女人节，满金额送贴心好礼，x.x-x.x会员消费满xx元一律九折优惠，时间有限，期待你的光临！
1	尊敬的顾客朋友们：新年好，百莲凯全体员工给您拜晚年啦??我们现已经开工了，欢迎预约xxxxxxxx～您的美丽和健康永远是我们的使命，并祝福您在xxxx心想事成！
1	！          惊喜全年减重仅需xxx元一天一元（限前xx名） 一白遮百丑，一胖毁所有！           安全有效，健康减肥
1	成都秦川钢铁有限公司 冷热轧卷板，型材，特殊钢等钢材。地址：量力钢材城商务大厦B座x楼  联系人：吴太文。xxxxxxxxxxx请惠存
1	欢迎致电辉记开锁公司
1	哥您好：我是刚刚和您联系的实创装饰的皇甫佳文。                                        公司地址：联防路与釜东大街交叉口，假日宾馆x楼。                                 本月公司和天猫联合举办了一场家装博览会， 签大奖，更有超值好礼：柜子、开关面板、水槽龙头，通通免费送。还可享受不涨价十年保修的优惠活动。！经济实惠让您意想不到！期待您过来参观和考察！【xxxxxxxxxxx】这是我的私人号码望您惠存 谢谢
1	换公司啦！小牛资本强势进驻！如果您有大额融资，资金需求，请联系我！专业办理各种贷款，信用贷款！抵押贷款！大额信用卡！信用卡提额！贷贷卡
1	先生，您好，我是刚和你联系鲁公大宅黄鑫。公司有xxxx平材料展厅。x.x~x.xx号更有六大家电免费送。(电视，冰箱，洗衣机，空调，微
1	地板陈建锋恭祝大家元宵快乐！阖家幸福！携手顺辉瓷砖开门抢红利啦，交xx抵xxx，十几款瓷砖、木地板工厂给出惊爆特价，还送超级豪礼，心动
1	..亲朋好友们，商场大秘?秘?xxxx年x月x（周五）日，国美电器一年一次的员工内购会即将开始，所有商品均有优惠，不限品牌。不管是手机
1	耀凯x月钜惠开启！来店即送礼品；预约保养工时x折附送空调消毒；换轮胎材料x折送定位；原装精品免费安装，立体防尘地毯仅xxx元。【增城耀
1	新年已过，常沟气站恢复营业！挂牌价：x.x元，只需动下手扫二维码便可会员价，实惠多多，优惠多多。望你光临！祝：事业腾飞，一路平安！地址：襄垣xxx国道常沟服务区中海石油加油站对面
1	亲爰的 （金包银）顾客您好！本店为了庆祝三八妇女节，x月x至x日全场拆扣x.x拆，欢迎新老顾客前来选购，祝您节日愉快。谢谢！`
1	女人节活动开始了，当代Fancl专柜从x月x-x日期间，商城独享x倍积分，满xxxx元再返xxx元，同时专柜满xxxx即可换领锁水面膜
1	浙闽古玩花鸟市场火热招商中。市场地理位置优越，交通发达。是您商铺投资的最佳选择。现免租期一年。期待您的进驻！地址：平阳县鳌江镇埭头村x
1	上海宁津地产公司 （招聘）  一、 招聘岗位：置业顾问xx名  二、 任职要求：  x、 性别：男女不限；年龄：xx~xx岁；学历：初
1	您好，我是中信银行高新支行客户经理项丽珍，很荣幸成为您的专属客户经理，银行理财、贷款或其他业务咨询办理您可随时致电：xxxxxxxxx
1	姐，君尚惠州店（原老天虹）百货低至x折，x-x日VIP折后满xxxx再送xxx无门槛现金券（超市+百货通用）现金送不停，我们期待您的光
1	x月x日一xx日，鄂尔多斯第七届淘金节开幕！羊绒黄金、震撼低价，邀您淘尽所爱、不容错过。景田岁宝
1	开学啦xx春报名快要结束了，欲报从速。凭短信报大专、本科送一千元课程，签约入学不过不收费，文凭联网全国通用－宁波电大、浙江工商大学！陈老师
1	专业维修零售:奇汇.森汇.常熟龙头配件和浙大木梭机电控系统及电路板。电话:xxxxxxxxxxx
1	元宵 快乐，阖家如意!中国家建材感谢您参加x月xx 日嘉年华酒店x楼的开年绝惠盛会，xxxx元千年舟整套衣柜／ xxx元 玉兰墙纸全屋
1	【绿海新城】xxxx元/O起，新春特价最后x天倒计时，错过今年机遇不再！分宜唯一荣获优质工程奖的精品楼盘！一小、一中学区，热线xxxxxxx
1	不仅是快递，就是你想要找的搬运工。！  邮寄多多～优惠多多～          选择申通～     一身轻松
1	阳光保险无抵押信用贷款，手续简单，正规银行放款，没有任何手续费，（上班，做生意，有房，有车）满足其中一个条件即可申请。xxxxxxxx
1	浪漫女人节，马天奴献上美丽祝福!我司旗下马天奴，朗姿，敦奴，菲姿，奥菲欧，五大品牌携手推出进店消费，满额赠礼，更有VIP会员享双倍积分
1	快来抢购吧！春装夏装，秋装冬装，应有尽有。地址，中华南路苟家井市场对面，公交站牌详情咨询:xxxxxxxx全场员工期待您的光临
1	招大厨xxxx左右，x厨xxxx左右，会炒菜就可以啦，男女不限。联系我xxxxxxxxxxx
1	友情提醒：智合教育实务做账班本周日x月x日新班开课，晚班x月xx日开课，包教会，学完后相当于两到三年工作经验，欢迎来校详询。华联大厦A
1	S店投保即可获赠xxx元工时抵用券或者价值xxx封釉一次（也可上门服务）。咨询电话 xxxxxxxx/xxxxxxxx【宁波宝通xs店
1	尊敬的会员您好：普丽缇莎美容养生会所为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，会员可到本店免费领取礼品，礼品有限赠完即止，详情店内咨询
1	大河车务友好提示：观注交强险 审车日期，及时办理，以免脱保 漏审。交强险打折优惠， 竭诚为老客户服务 地址:东明路与红旗路交叉口东xxx米路北、徐杰 xxxxxxxxxxx（微信）、xxxxxxxxxxx、QQ：xxxxxxx
1	您好！打扰了
1	一x折，芬狄诗三八献礼低至xx元，汉哲思男装冬装x件x.x折x件x折，春款满xxx省xx【盖丽店】
1	非凡品质美天下，开年钜惠送万家！七特丽无缝墙布xxxx开年钜惠！x.xx活动已开始！全屋铺贴，您想不到的价位优惠！没有接缝，没有翘边，没有发霉，没有起泡！对，七特丽无缝壁布引领墙面装饰新潮流！  文峰大道与东工路交叉口西xxx米路北（元洲装饰楼下）
1	过年好，老板娘！我是广州捷亨小陈。现在清远到恒大一组柜子xxxx，官窑到恒大一组xxxx都是含保险，装xx吨。有计划随时可来电咨询，咨询电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。您看我也跟您联系了一年了很有诚意想跟您合作，希望能有跟您合作的机会，谢谢。祝您生意兴隆，财源广进！
1	特大喜讯;诗美诗格在本月xx号、xx号举办第一届美容文化节，贵宾邀请函正在投送中，凭邀请函可得xxxx元的丰厚礼品，欲领从速，名额有限，文化节盛大开幕，新老顾客到店凭邀请函领取精美礼品，活动现场百份奖品，千份礼品与您共享，诚邀天下美丽女人共赴盛宴，时尚，健康与您同行，精彩，惊喜与您共享！              详情请咨询电话xxxxxxxxxxx地址：伏牛路与汝河路交叉口向南xxx米路西
1	各位美女好！首先预祝各位女人节快乐！再次感谢您对本店的大力支持！活动办卡x月x号至x月x号，优惠多多，赶快行动喔，蒸出健康，蒸出美丽！
1	你好 这边是胭脂路移动营业厅 您的号码可以参加存xxx送xxx的话费活动 欢迎您来参加 更多优惠进店了解
1	约惠妇女节，魅力绽放，三月特惠，全场棉衣羊绒大衣买一送二，全场皮草两折（春装不参与活动），欢迎新老顾客前来选购。长安街紫轩名店，全体
1	大光明眼镜招兼职，主要负责x月x日至x日发放宣传单，xx元一天，按天结算工作六小时，有意向者可致电报名，电话xxxxxxxxxxx
1	姐妹们:琥珀东村丽罗莎品牌女装定于三月二十日左右重新装修，于今日起开始特大清仓。冬装xx元起。其余各季尾货也大力甩清。快来选购哦！
1	xx年研究生未过在线加分，请加qq：xxxxxxxxx一次过，不返弹 永久有效，完成你的心愿.
1	少林易筋洗髓术，是源于千年少林的一套强身健体的上乘理疗功法，结合了少林易筋经，洗髓经及达魔棍法，在少林用于健身和武僧打通全身七经八脉，及练功后气血理疗恢复，绥化独家推出:-(少林易筋洗髓养生馆:-)主要调理颈肩腰腿痛，肾，男科，妇科，偏瘫后遗症，风湿，静脉曲张，睡眠不佳，肥胖，各脏器疾病有很好疗效，:-(具有点穴，按摩，针灸，足疗，刮痧，等五合一的功效，地址，南二西路，热线xxxxxxxxxxx
1	德阳圆通速递承接航空快递、公路、铁路货运等；免费上门收件，圆通全体员工竭诚为您服务；电话：xxxxxxx；地址：泰山南路雁江巷xx号x-x号
1	您好！居然（摩恩店）x.xx大型活动开始了。欢迎您的光临。居然一楼一号门xxx号。
1	中国邮政，户名于海龙卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	先生您好!我是刚刚给您打电话的小朱。房产抵押贷款月息x分，x日审批x日放款，x月起贷最长x年可循环续贷，住宅x成商业x成。上海港开投资
1	喜闹元宵 ，史无前例， 夜更精彩  ！  x月x日凡来好润佳财富购物，全场满xxx立减xx （生鲜、特价、油、米、纸、洗衣粉、皂、烟
1	欢迎致电友恒电子设备厂.专业为您提供电子设备
1	雅颂居网球培训，设一对一私教，青少年，成 人班！新年大惠，报十节送一节！十年教学经验，助你科学快速掌握。电话：xxxxxxxxxxx黄教
1	需要资金的朋友请拨打我的新号 曹娟 xxxxxxxxxxx 证大财富 有抵押无抵押 信用贷款 大额信用卡 只要您需要钱 我就一定想办法
1	感谢您致电永晟华日纺织品有限公司，本公司主营床上用品、布艺、窗帘、沙发套等，欢迎您的光临！询xxxxxxxxxxx，本条免费
1	尊敬的会员: 吉林欧亚商都家电、家具风暴席卷全城，x月x日-x月x日全城底价狂欢！团购、套购、赠礼、特价疯抢x天！超值不限量！买贵x倍
1	欢迎致电西峰山庄，酒店餐饮中心现推出优惠大酬宾活动，家常菜肴不到二十元，让您真正享受到“四星级的服务，无星级的价格”
1	娱乐会所！元宵节包厢开放式预定中…高享受低消费模式…公司全体员工祝您万事如意 财运亨通 在此也欢迎 您的大驾光临xxxxxxxxxxx吉
1	超低首付x.x万起，抢湖景大三房，送精装修，找小安，欢迎您的到来。xxxxxxxxxxx
1	x，一克拉xxxxx，心动价买立减。凭此短信可领取精美礼品一份，您来的时候过来找我就可以领！并可以参加女人节专享活动，任意消费可以?x
1	广进三楼一休童装店面升级，春装全场x、x折，外套特价xx元起，裤子特价xx元起机会不容错过哟！
1	亲，本办证公司新年已正式开工了，新年里将继续竭诚为您服务，证件制作质量更好，投递速度更快，收费价格更平！QQ邮箱xxxxxxxxxx
1	xxx元新年大礼包和xxxx元国美电器券以及免费停车位。回复 [ 参加 ]即可预约成功！地址闵行区吴中路xxx号（吴中大厦）。客户经理
1	xxxx。xxxx。xxxx。xxxx。xxx工行刘寿银
1	亲爱的会员，感谢一路有你们的支持！亮贝贝化妆品连锁店即将于x月x-x号正式盛大开业，凡会员进店都有礼品赠送！活动期间：购xx元正价产
1	节特推新春特惠房，机会不容错过！狮山名门小蔡xxxxxxxxxxx
1	中午怎么吃？年后第一批房/保巍⑿≤/事I编上班即可办理x喱y行代L，先息/后本x喱当天拿钱。xxxxxxxxxxx老朋友【叶子】
1	锡城春梦！豪气甘云品酒同醉！京都会所猎艳飘香，各界商业精英情场杀手！我们继续真诚为您服务，承接您一切商务应酬朋友聚会！为您打造夜店之王
1	【海尔】尊敬的会员：海尔专卖店祝全县人民元宵节快乐冷柜新款上市特价xxxx元购物有好礼地址商城南电话xxxxxxx屏蔽回复TD
1	老客户；淡水新装五星酒店隆重推出【莞式一条龙服务】新到佳丽百名，欢迎前来体验，xxxxxxxxxxx，横岗一市猪肉老少鹏
1	喜迎x.x节，东门olay玉兰油化妆品专柜全场满xxx立减xx，还有精品三件套礼盒打折活动，新生塑颜系列三件套x.x折，净瑕美白系列.新生舒活系列.水漾保湿系列三件套x.x折，活动时间xxxx.x.x---xxxx.x.x，现热卖当中，礼盒数量有限，在此olay玉兰油东门人人乐专柜美容顾问梁静，马蒙蒙提前祝您x.x节快乐
1	大自然地板x.xx约您亲临见证x大优惠x降到底x星产品【橡木王者】订单有礼，产品优惠，团购返利，疯狂抽奖！
1	【豪利国际设计会所】全球高端装饰设计・原木定制顶级品牌开年钜献！xxx平方装修包全城首发￥xxxxx.再送￥xxxx。五星级家装，施工
1	各位家长，：新年新气象！新学期本人辅导班已正式开课。x.一对一课程xx-xx元/时，非一对一课程xx-xx元/时。收费全钟村谢村最便宜
1	人民路临街门面出租，大小三间，无转让费，精装修，适合做小吃，烧烤！名酒名烟专卖，办公室等！房租面议，有意者联系电话：xxxxxxxxxxx.
1	成实名师培训，成外本年级实验班教师开课，xx人班名额迅速递减中，保利xx栋x单元xxx，报名热线:xxxxxxxxxxx
1	亲，裕恒为了回报新老顾客， 三八节  三八折 自然堂，欧诗漫.美肤宝，等 活动进行中第一款正价，第二款三八折，美女们还在等什么快来抢购
1	您好，我是说华夏银行姚经理，我行推出无抵押信用贷款，最高额度xx万，需要资金的联系:xxxxxxxxxxx。
1	出:xxxx款经典科鲁兹x。x自动档，白色，优惠xxxxx全不现车，有户来电xxxxxxxxxxx
1	厂让利，价格非常优惠，比木工做还要便宜。在活动当天预订，你整个一年都可以享受这次活动的优惠，我们的地址是湘东家居城二楼，索菲亚衣柜，真
1	营业执照/工资流水/网签合同/无需抵押担保贷款，车辆房屋抵押贷款，请保留以备急用，电话xxxxxxxxxxx小褚
1	您好、我是大统千百度、咱大统举行三八节活动。千百度女鞋冬款x.x一x.x折、新款单鞋x鞋优惠。另外商场有满额赠活动、非常期待您的光临！
1	您好，新年快乐！厂家直销单面仿砖、可分、免底漆、撕x遍胶带、美文纸、日本和纸等各类胶带，有需要联系xxxxxxxxxxx
1	朝晖六区国丽教育晚托班学员招募中，一流名师合作解决苦学提高成绩，详情请咨询，收费:xxxx元/月。祝新春愉快。
1	购买移动xG手机 红米Nxte原价xxxx 仅需xxx元。 xxG苹果x仅需xxxx元。 xxG苹果xp仅需 xxxx元。 请在今明两
1	件）丝袜买x送x，换季产品x.x折等其他优惠，活动时间x --x号，只限三天，滨河桥店期待您的光临！
1	温馨提示，即日起至xxxx年x月xx日起购移动xG手机低至xxx元，并可享xx融合套餐，每月xx元，内含xxM宽带+xxx分钟国内通话分钟数+xxxM手机上网流量，服务区内拨打国内所有电话x分，接听电话免费。各种档次机型任您选择，详询xxxxxxx
1	国贸新天地布迪设计，内衣品牌邀您x-x日三八节购物狂潮！新品满额赠好礼为您的专属节日美丽加分！部分商品买一送一，另外满xxx商场送xx
1	您好我是锦江大众销售顾问林燕，x月x日下午一点我们店有个星巴克咖啡教室课堂，来店都有礼品送的，订车有优惠，如来可打我电话xxxxxxx
1	b老板。您好，全新I O S服*务，如-有-需@要xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	欢迎致电凯威检测技术有限公司
1	府关系户，之前找了我们领导特批的价格，套套击穿底价，全部按照xx年年底的价格体系，一期二期都有，就x套，先到先得！！如果您要考虑买房，
1	最高提xxx多，株洲最具力a，巨人xx年，x-对-x
1	感谢致电云南国泰食品机械有限责任公司，公司主营食品、饮料、酒类、水处理、制药、生化等行业的设备销售和工程配套。地址：昆明市黎明路xx号
1	元。全场黄铂金工费x折，银饰全部x折。活动时间x月x日-x月x日。欢迎您的光临！
1	成都海洋莱普敦酒店 地址：武侯区天府大道中段天府三街xx号，近海洋中心维港。挂牌四星级酒店豪华大床公寓房  携程参考价：xxx元含早
1	宠爱女人节，约惠女人季！迪赛尼斯春款已全面上新！部分秋冬款x折特惠，还为精致的您准备了三八节的精美礼品，让您在灿烂女人节做最自信的美人！
1	您好，我是 轩汇豪庭 置业顾问李渭贤，很高兴为您服务！本楼盘x月x号新加推xx号楼(户型xxx方~xxx方），位置好，户型靓，价格优惠
1	您好，我们是康佳生活电器徐州运营中心的。体验店开业原价xxxx的苹果x净水器x折优惠，再送价值xxxx元的家用冰箱.全自动洗衣机.xx
1	文博教育培训：火热招生中！开设课程（x）小学作业辅导xxx元/月；（x）小学课程培训xxx元/科/学期。（x）中学作业辅导xxx元/月
1	家长您好！昂立作业辅导班新学期报名已开始，xxx元/月。本学期我们将细化辅导内容，重点抓孩子知识点的掌握。同时我们将开设午托（餐饮）服
1	庆三八实惠到家  做精致女人:     凡是x.x~x.x日来店客户，均可享受超值特惠礼包:（x）.老客带新客，均可赠送新客消费金
1	亲~好消息，好消息！为了喜迎x.x节，顺德伦教瑞倪维儿美容连锁隆重推出优惠活动x月x日一x月x日，凡在本店消费xxx元以上，送玻尿酸(
1	新春特惠：榆林移动针对联通、电信高端客户开展优惠活动，收到此短信客户可享受xxx元送原价xxxx元双卡双待xG智能酷派大神Fx手机一部
1	感谢您致电上虞市春秋旅游有限公司，本公司专门承办国内外旅游、商务会展、职工疗养、学生夏令营、特价机票业务，还提供x-xx座豪华旅游车租
1	鹏瓷砖，Tata木门，慕斯床垫，友邦吊顶等等xx个一线品牌），<活动确保全面最低价>，让您一次享受各品牌的折扣！！！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行，池体钗
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x日征集【金控时代广场】电视样板间活动！ xxxO仅需xxxxx元高品质整装一口价=
1	元宵佳节即将到来，合百四楼GR男装小玉提前祝您节日快乐，阖家幸福！节日期间（x~x号），铜陵百大给您精心准备了超值换购优惠活动，超低折
1	xxxx父母大学报名招生 【生命之光・父母大学】教育智慧xxxx年课程开理念交流会啦！全年只招xx个名额！ ＆ “要想走的快，一个人走
1	尊敬的会员您好！好孝心健康生活馆为迎‘元宵’‘三八’双节的到来，特推出优惠活动：x会员预存xxxx元赠送xxx羊奶粉一罐和xx元占小麦
1	新年好！我是梅园百盛，雅漾美容顾问李艳，x月x日-x月x日，购买产品除了双倍积分，更有其它产品xx折优惠，如有需求，请到柜台或来电咨询
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行  居优
1	优博教 育入驻曼哈顿步行街南 开设课程有：初、高中各科，有辅 导的晚自习，少儿围棋、书法、小主持人。咨询电话：xxxxxxxxxxx s
1	你不在为甲醛烦恼！还防潮，防火阻燃！xx年不起层不发霉不变色。xxx特大优惠。详询xxxxxxxxxxx大津泥期望为您及家人健康服务。
1	只需要这些资料就可以了，免抵押免担保，前期x手续费，x―x天放款，需要的联系我，我是友信客户经理小刘，xxx xxxx xxxx
1	为回馈顾客朋友们一直以来对我们的支持与惠顾，也为庆祝三八妇女节，现宝安海雅三楼依兰时尚女装全场x-x.x折，欢迎大家过来选购（优惠时间
1	试验小学学区房，x楼，xx平米，xxx万，装修很好，可以租xxxx元，吉亨房产张春林欢迎你联系看房
1	各位新老顾客，各位姐妹，新年好！从即日起，馨雨裤行，馨雨服饰的所有商品换季清仓，优惠方式是买一送一，望前来选购。请相互转告。谢谢！
1	"【中国移动""和家庭""宽带套餐携“爱”来袭！】每月仅需xx元，即可享五大福利：x、xxM光纤宽带无限时；x、家庭成员互打免费；x、额外x"
1	到店可免费领取价值xxx元的：《蚕丝胶原蛋白面膜一张》，更有面膜，家居产品，五折优惠，全场满xxxx既可获得价值xxxx热玛吉体验一次
1	价就在x月x-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低、比我找领导还优惠哈！！此次格力重拳出击，空调市场迎来xx年来最
1	独门独院，邻里有爱【世茂龙湾】xx万起重回院落时代，xx平变xxx平坡地独院艺墅，还送花园露台地下室！更享沙滩嘉年华地铁xxxxxxx
1	馨雅：喜讯喜讯，馨雅女人节特惠活动，明天（x.x日）开始咯，您准备好领取大礼了吗？馨雅惊喜大礼，特惠回馈等您来拿！赶快预约吧！爱您的馨雅顾问Cary!
1	上海|方|\拍.卖.，x月xx日
1	你好，深圳xx到家招聘美甲师，我们这边待遇优厚xxxx～xxxxx保底，xx%提成，有餐补、交通补贴，每周休息一天。欢迎加入我们公司面
1	品牌购物满xxxx元即可获[礼物]赠咖啡机一台，数量有限，早到早得，春装新款已全面到店，期待您的光临选购，美丽热线xxxx--xxxx
1	Hi，羊年开门红“贷”来幸福生活！全国房/保险/上班族均可操作低息，帮您轻松贷走xx-xxxW，年限随心选xxxxxxxxxxx【李霞】
1	女王节活动开始了！x月x至x日在茜施尔购买正价产品满xxx减xx元！惠享美丽，为爱加冕！白云店xxxxxxxx
1	喜迎x.x节，回馈新老顾客，米兰造型x月x.x.x三天，全场x.x折，希望新老顾客不要错过，米兰造型欢迎您的到来！
1	亲爱的顾客你好！金色阳光x号掌柜女装开门啦，给各位带来不便，敬请谅解哦.现在店内冬装买一送一，欢迎来选购.现在也会陆续上些春款哦.
1	羊年预存xxx元话费享豪礼，带上您的废旧手机到小桥大街指定移动营业厅仅需预存xxx元话费即可得大屏智能手机x部，数量有限，“机”不可失
1	汽车站家属楼开通移动光纤宽带了，x月x号下午有临时促销活动，原xxx元x年的宽带费现价xxx元，有办理的抓紧时间报名，过期不再有移动张慧
1	然为您提供较高收益的理财，是您资金保值的最好管家。如您有需要，请电话咨询或到柜面咨询。我行每期理财上午x点开始发售，额度有效，先到先得
1	尊敬的平安用户：手头紧？平安直通贷款服务助您轻松解决，额度最高xx万，最快x天到账，到账成功再送x万个万里通积分
1	美人坊美容院、喜迎、三。八、冰点无痛永久性脱毛xxx一个部位 咨询电话xxxxxxxxxxx豆豆、祝天天开心
1	【法曼儿内衣】预祝您节日快乐！三八妇女节当天，内衣买一送一，仅限当天，可不要错过咯！
1	迎春全球通客户大优惠，现在到许河移动营业厅交xxx元话费送xxx元话费，快到许河移动营业厅或移动代办店参加吧！
1	女王您们辛苦了，送走冬季的严寒，迎来了春天的灿烂，在这个属于世界妇女的节日里，雅风轩x一x号全场货品x.x折起，春装新款x.x折更有部
1	按揭房，按揭车，保单贷，社保公积金，营业执照，都是财富的开始！按揭满一年，人寿保险缴满x年，只要一张身份证即可贷款！手续简单额度高！【
1	三月女人灿烂如花，欧柏兰奴【OMNIALUO】“三?八”当天限时抢购，从x:xx至xx:xx全场尊享x?x折，机会仅此一天，请勿错过！
1	尊敬的新老客户，元宵节快乐。 尚谷（半身缘）裤业秋冬货品全场原价加二十买一送一，期待您的光临。 地址：棠湖中路二段红旗连锁斜对面。
1	珠海工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx林强
1	OxO和OxM（传统模式+移动微营销+PC网络）打造全网营销？如何系统规划-推广-成交-运营？欢迎您！回复x 预订席位单仁-朱凯
1	节，爱自己，任性购，三八节大悦百货《秘密・天然体专柜》全场天资帼色文胸（第二件只需x.x元）其它品类全场满xxx减xx，满 xxx减x
1	亲，你好！我是天虹百雀羚专柜的华姐，提前祝亲三八节快乐！我们专柜为了庆祝姐妹们节日快乐特推出买三送一特大优惠！节日期间凡是在我们专柜购
1	惠祥香槟左岸推出特价房，两房xxxx，三房xxxx三房赠送面积x平方南北通透三面采光，有需要请拨xxxxxxxxxxx置业顾问小曾。
1	春夏新品可享“八折”优惠，同时我们也为您准备了精美的“景德镇陶瓷”化妆盒。届时品牌还会邀请资深造型师杨靖到店为您服务！武汉国际广场A座
1	您好！我这边是刚才跟您联系做贷款的李立立，《上海捷渠金融信息服务有限公司》，主做无抵押和抵押贷款，地址:浦东南路xxxx号华申大厦xx
1	尊贵的顾客，我是您的小亲，兴隆大奥莱马内尔品牌，x月x日您就是女王，您来就有好礼相送，还有全场商品满xxx送xxx现金券等着您挑选，现
1	莎蔓莉莎迎接xx女人节，特高科技原价xxxx一次，现在xx元秒杀一次，一个人最多只能留x张，快速抢购，名额有限拉！联系电话xxxxxx
1	欢迎致电电信北门营业厅，办理IPhonexs、xc免费送宽带，欢迎进店选购！[潜江电信北门营业厅]
1	《小小茶叶》“三八”准备了茶枕
1	尊敬的平安老客户，客服部因发展需要，招聘售后服务人员xx名，负责理赔、银行，寿险等业务的办理。周一到周五上午x：xx-xx：xx上班，双休及国家法定节假日休息。享有公司的各项福利及培训旅游。要求xx-xx岁，男女不限，高中以上，大专优先考虑。你身边如果有合适的人员请推荐给我，公司一经录用上岗，将奖励推荐的老客户精美礼品一份！（挂烫机或电烤箱或帐篷任选一）平安~王小艳
1	装宽带，买手机，买电视，保证优惠，请打电话:xxxxxxxxxxx
1	刘河中央公馆。xxxx元月x 日盛大公开认筹，享受x.x折优惠！买到就是赚到。真诚的期待您成为中央公馆的尊贵业主！您有任何疑问可拔
1	欢迎致电为食阁奶茶店，本店各类特色奶茶、小食令您回味无穷，长期推出***套餐，风味独特、物美价廉，实惠仅此一家，欢迎惠顾！
1	曾士图农村信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	你好，我是德胜堂药店，九九红胃药优惠活动x月x日到x月xx日，买三盒送一盒，买五盒送二盒
1	欧能达新年开新客返现活动政策！xxxx年x月x号至x月xx号凡x岁以内宝宝凭出生证明首次购欧能达羊奶x听送x盒（xxx克），厂家x个名
1	芬芳女人节，由内而外邂逅你的美丽。xxxx年x月x号至x月x号维纳贝拉所有店铺买正价产品满xxx元减xx元，满xxx元减xxx元，满x
1	国际美女节即将到来 本店为回馈那些最美丽的美女们特出以下优惠:x.只需xxx元可获得xx次面部护理和xx次店内特色项目  ！x.只
1	-x月xx日促销活动开始了，多效BB、多效润舒霜、多效精华霜、《两件x折》xxx元xJ，五大明星系列新生、水感、水漾、焦点、多效、系买
1	你好，记得加我主扣扣号xxxxxxx空间有南宁不同档次星级酒店房间照片，需要酒店订房，会议，团餐，请联系我另一个手机号xxxxxxxx
1	江南大道xxxx号 龙禧大酒店 A层金厅 举办一场《羊年装修盛典》新春钜惠活动，活动优惠力度为以往之最，届时也诚邀您莅临观摩。小苏祝您
1	您好！欢迎致电星 xxKTV量贩！我们将以全新的理念为您提供金钻五星级管家式服务竭诚期待您的光临！订房电话xx xxxxxx【尊享久久】
1	"xxxx年马可波罗磁砖“xxx”活动开始啦！""开门红""主题让利馈赠活动，实惠有特价，折上有豪礼，还有大奖等您抽!地址:瑶坪南路中段"
1	姐妹们，想要飘眉的，做抬头纹，祛斑的，瘦脸的，眼袋的，漂唇，眼角纹的，一次性见效哦！可现在预约咯！将在本月的x月x号老师亲自下店来做，
1	你好！我系碧澳时尚店阿萍姐吖，我地三八节活动开始左啦，碧澳承诺全年价格最低的活动，如果有需要的可联系本人xxxxxxxxxxx萍姐！
1	天仁为感谢新老客户对我公司的支持，从x月x号起凡到店消费的酒水喝啥酒送啥酒，欢迎各位的到来。刘静在此祝您周末愉快！
1	汇聚精致时尚
1	您好！我是光谷三楼普安药房芙丽芳丝专柜的胡颖，即日起至x.xx号来光谷三楼普安芙丽芳丝柜台购物可享受“xxx减xx”独家满减活动，更有
1	青之蓝独家中考点亮模拟卷、期中期末卷、英语听力和政史专题书预订中!蕴含内部中考必考方向信息!青之蓝xxxxxxxxxxx欢迎您来电咨询征订!
1	您好！衡百国际三楼爱慕专柜三八妇女节活动开始了！全场正价产品满五百直减一百，满一千直减二百，还有买三送一买五送二的活动，这次活动力度很大，希望有时间来看看吧！
1	卓创地产：小何：xxxxxxxxxxx 最新通知：蓝光特大好消息：明天可能开抢，目前在售楼盘全部户型均享受元宵节狂甩特价xxxx元每平
1	集团在上海首个住宅小区，钜惠不断，诚邀您到本项目进行楼盘品鉴，联系热线xxxxxxxxxxx！祝您生活愉快～
1	北京中级法院通告，请您速与xxxx-xxxxxx联系解除奔跑吧兄弟活动合同协议，否则本院将下达传票起诉您赔偿违约金十万元并刑事拘留xx日。
1	姐，x x女人节即将到来，在此我代表新生活美容养生馆全体家人祝您节日快乐！永远年轻！节日当天我们有礼品相送和特大优惠，详细内容请到店了
1	皇城美容SPA养生会所特大惊喜！x月x―x号凡到店顾客可免费做项目护理一次，另有x重惊喜等你来拿，有关详情见店内海报。
1	关爱女性从三八开始，xxxx金享爱尚无痕新品上市，三八期间转斗金享内衣文胸买一送一
1	公园路邮储很行祝您元宵节快乐！我网点“存款有积分，积分送好礼”活动即将结束，欢迎您前来办理存款业务！
1	新兴御苑二期，x楼三房二厅，三面彩光，带杂间毛坯，开价xx.x万元。
1	牛太郎烧烤城，电话：xxxxxxxx，地址：工业路宝龙城市广场x层《近万象城》，主营：烧烤。更多信息请点击 www.inteasy.com/xxxxx
1	玉溪，黄鹤楼，中华，香格里拉， 木盒；大重九，xxxx，九五之尊，和天下 乱真中华，可超市专用~！QQxxxxxxxxx
1	小区有xx万平方米，自带的有x.x万平方米的商业区，是即买即住即收益的现房。到时过来找小陈就行。凭短信可享受更多优惠
1	，我们的湖景【瞰湖】高层产品也即将开盘了，xx-xxxO，投资少即可享受团泊湖居度假生活，您感兴趣也可以过来看下样板间。 如果您有什么
1	尊敬的会员朋友，真之景x.x节史无前例的优惠来了，文胸买一送二起，棉睡衣xx元起，黄金甲保暖内衣xx元起，加绒加厚打底衣xx元起，更多
1	。[啤酒][啤酒][啤酒]动力火车xxx元一打，xxx元一件。[咖啡][咖啡][咖啡]法国拉菲红酒套餐xxx元，送果盘一个，软饮x瓶，
1	感谢致电崛起国际早教中心!我们专业提供学龄前儿童的心理与智能成长教育课程。咨询电话：xxxxxxxx、xxxxxxxx。
1	??好消息！佰盛无极门（云南易经协会）x月x号五行命理八字培训班开班了，零基础学习，孙会长亲自授课。课时为期x天（早x：xx―xx:xx）本期学费：xxx元（x本教材费?x天的中餐）报名电话：xxxxxxxxxxx（易芳）上课地址：新亚洲体育城南城百货x楼欢迎加我微信了解更多风水常识：Ytaoxxxxx
1	奔腾国际教育中心开课啦x日x日至xx日免费试听作业辅导班，周末班《数理化英》电话xxxxxxxxxxx地址西周市场四栋xx号
1	康丽开门大吉。进店抢红包啦！一至十号进店顾客都可享受康丽豪礼、送祝福送健康送美丽。温馨提示：请提前预约您的专属主管及美容师。我是您的专属主管Annaxxxxxxxxxxx期待您的光临
1	您好！我是天成名著置业顾问焦洋，告诉您一个好消息，名著项目毗邻沧州最高端教育――一中高中、一中附小即将动工、并且有xx亩省级示范幼儿园，xx亩一中初中部，教育配套完善，是沧州市最高端学府住宅！升值空间无可限量！同时元宵节快乐！
1	美女您好！这个月x号到x号两天，阜南佳人苑迎三八女人节春装新款买一件x.x折
1	新年好！ 西大街时尚百盛四楼老人头专柜x一x日新春巨惠全场x折，恭迎你的光临、选购
1	各位夜明珠恒昌建材市场的老板们，大家好！我是阿里巴巴集团小微金服集团客户经理黄吉鹏。阿里巴巴针对小微企业推出无抵押信用贷款业务---阿
1	洋得亿，万事如意！??????…尊敬的顾客:您好!为了感谢您过去一路对克缇的支持，特推出xxx感恩大礼包:只需xxx就可享受xxxx的
1	，始终如一的品质！x月x日-xx日鄂尔多斯（凯里大礼堂店）盛情邀约，淘您所喜，淘尽所爱！   宏宇大厦鄂尔多斯男装（周兰）祝您及家人元
1	感谢您致电金华骏宝行宝马xS店，专业．高效．服务.我们为您提供宝马全球统一标准的汽车销售和售后服务．电话:xxxx-xxxxxxxx．
1	你好，现有建大xxx/xxRxx(xx越野花纹)特价促销xxx元/条，欢迎订购！电话：苏勇xxxxxxxxxxx
1	惠活动，关于孩子，我们有专门的可擦洗的墙纸，供孩子写写画画，玛堡墙纸达欧标，荣获蓝天使标志等，优惠多多
1	春天来了，万物复苏，即日起，东方爱婴早教中心重磅推出“爱婴课程分期付款行动”，首付只需xxxx元，轻松分期享全年早教课程。仅限xx名，先到先得，您还等什么，快来抢购吧！！！详询：xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。【东方爱婴】
1	亲~你好！我是西苑健之佳细胞博士专柜的，我们三八妇女节在做活动，赠品很丰富哦！有空过来了解一下
1	重磅好消息《铁路局西单哥弟》：为迎接x.x丽人节的到来，x号，x号商场特举行 《大型夜场 至晚xx点》，哥弟厂家)
1	您好.我是恒茂上海大众小隋.x月x日元宵佳节优惠活动时间是x.xx--xx点.到店签到就有礼品赠送.购车价格优惠不是问题.欢迎您的到店
1	董栋梁，农村信用合作银行:xxxx.，xxxx.，xxxx.，xxxx，.xxx，.
1	美商品，凭短信即可享受x.x折特惠。史无前例，携上你的闺蜜朋友，速来选购哦！骥江西路心仪国际生活馆
1	家长您好！天骄教育现推出春季课程优惠活动，更有数学精品小班、奥数班等课程。还另有免费作业辅导，小班辅导。周六、周日上课。地址:王府井A
1	您好！森隆满园售楼处，现推出部分特价房，房源有限，先到先得！本周日x.x号，现场还有抽奖，植物认养等活动！项目位于张浦最核心的区域，周
1	庆三八全场正价新款x.x折，并有礼品相送！---嘉莉诗内衣店
1	三房，及xxO大三房，均价xxxx/方精装修，成熟中心配套，超市，市场，学校，公交车站就在楼下；周边生活配套完善；距离地铁x号线黄阁站
1	您好！对不起！打扰您了，装修新房请关注一线品牌安信地板，x.xx活动全年最低价，xx元起(活动时间x月x一xx日)。地址：荷花街检察院
1	感谢您致电日产金山店，同样的品质，服务就是不一样，买车选日产，买日产到金山！销售热线：xxxxxxxxxxx 阳江市东风三路（福特旁）
1	我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币
1	特大喜讯！！东方欧城为回馈老客户，地下车位五折优惠了（带产权）。时间有限（农历正月三十止）；数量有限 先订先得，售完为止。切莫错失良机
1	xx元/米，墙纸xx元/支）、满千减百全场x.x折等，限时限量限优惠，不容错过，期待您的光临。地址:领秀中原x楼
1	美的xx周年集团庆，美的空调，现在预交xx元定金购机可抵xxx元使用，再赠送价值xxx元礼品！，以往周年庆典手册抵xx元。价格全年最低，优惠多多，真划算哦！活动时间x月xx日-x月xx日地址：井陉万宾楼斜对面（美的专卖店）
1	，????惊喜三纯银保健杯买一送一惊喜四:纯银工艺品全场x.x折。??????本公司长期可订做批发银条，纪念章，银制品等！????
1	【飞旋・华侨家园―佘剑锋】飞旋・华侨家园x#楼即将开盘，起步价xxxx元/O。现在预约即可享受xxx元/O购房优惠及零首付优惠活动。以
1	客户我店将举行一场开年盛宴，全场超低折扣，多款工厂直供价。详询可拨打我的电话：xxxxxxxxxxx??
1	您好！这里是乐高机器人教育。正当开学季，如有意向为孩子报课，请联系xxxxxxxxxxx赵老师。
1	尊敬的贵宾您好，云瑞假日酒店为感谢您的惠顾，现推出以下活动:x.充值xxxx办理金卡，即享所有入住房型x折、送xxx元高级住房一晚（每
1	云南科 达 装 饰集团率先推出“装修终身维护，水电质保x年”，全德系材料、德系蓝钻工艺，国际、国内一线材料，打造xxx元/平米全城最
1	皖润农庄欢迎您！本农庄现开展大酬宾活动，菜肴满四百元以上送品牌酒水，热诚欢迎新老客户的光临。订餐电话：xxxxxxx
1	新春新礼，比亚迪全新x系集智升级。配合新车子“智”升级，还有开年“新”礼送出，最高可享万元豪礼，购买其他车型更有价格优惠！活动时间x月
1	明视眼镜金帝店祝您新年快乐：明视眼镜 现金大增值 xxx元当xxx元，xxx元当xxx元，以此类推…… （隐形，蔡司镜片及特价品除外）；隐形眼镜第一副原价，第二副x折；消费还可以参加红包抽奖。地址：田安北路金帝文化广场 电话：xxxxxxxx【明视眼镜】
1	您好，我是石家庄市上海大众冀中汇众xS店销售顾问：郭长在 xxxxxxxxxxx 我公司为您提供免费试乘试驾、贷款、保险、二手车评估置换等业务。 公司位于石家庄市鹿泉市开发区龙泉东路xxx号，具体位置在西三环与新华路交叉口西行一千米路北（果岭湾小区对面）
1	新年好，放牛斑奶茶元气乌龙奶买一赠一，活动仅此一天哦，湖南路放牛斑期待您光临，外送电话xxxxxxxxxxx外送可享买五送一！
1	优惠来了！！！ 凡当天晚上参与活动的客户，只需要交付xxxx元的认筹金，在开盘当天额外享受总房价x%的优惠！！！ 是的，你没有听错当天
1	你好！我是圣元我们这档活动开始了x/x号，买圣元剖宫产婴儿奶粉x段xxx克，买x罐减xx元，买x罐减xxx元，买优傅x，x段xxx克，
1	惊爆特价!惊爆特价!喜迎国际“三八”女人节，好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五，买二送三…等身体面护眼护套盒，详情请至店咨询。
1	美丽三月天，宠爱女人节，芭芭多芦荟专卖西二环店，巨惠来袭，多买多赠。部分产品低至x.x折，xx元一帖的面膜现价xx元三张，水凝霜买二赠
1	的人眼里，我长的美丽端庄，清纯动人，温柔乖巧，一张光洁漂亮的脸庞上荡着秋水般明净的眼波，身材非常丰满，，哥哥我真的很想请你帮帮我，请你
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆h
1	奥门新葡京首次开通网上现金平台，开户送xx体验pjxx.com
1	(x/x)亲爱的您好！三彩店铺装修升级，衣香丽影携手玫瑰女人进行x天特卖活动，靓鞋xx元起，美衣xxx元起，不计成本，清仓甩卖。地址：
1	本公司代理各 行业 正规《发票》网上可查 欢迎来电 咨询：张先生 xxxxxxxxxxx
1	家长你好，我们是蕴华学校的，我们初三中考冲刺班x月xx号就开课了哦，可以提前过来看一下我们的课表嘛，提前咨询报名都有优惠哦。
1	“助思想发芽，让语言开花。”汇丰年作文学校春季班x月xx日正式开课，老生优惠xx元。电话：xxxxxxxxxxx.
1	你好，我是绍兴华润丰田销售顾问小缪，x月x号我们店会有一次大型团购会，现场煮汤圆，现场订车可抽现金红包。
1	亲，佳惠日化三八活动满xx送xx，全场送噢。活动时间:x日至x日。地址：东启街佳惠日化。电话：xxxxxxx.
1	_ 您好老板，我是「浦丰配资」小马，我们公司在 义 乌金贸大厦xx楼xxxx，专业为股民x比x放大资金，我们的优势：出资快、利率低、风控灵活。浦丰小马，给您拜年啦！祝您新年快乐，身体健康，羊年大发！
1	我是涪陵金诚小额贷款公司客户经理，我姓龙，你原客户经理已不经办贷款业务，若贷款请与我联系，现贷款利率仅为x、x一x、x分/月，优惠很大的。
1	【友谊GIADA・x.x惊喜献礼】 x月x号―x月x号，GIADA丽人节活动盛大开启：正价货品x.x折，x折降x折，联合友谊精品广场消
1	四会红苹果家具x月xx-xx日x周年店庆，全年最抵！一切超乎你想象；红苹果家具。您的家居顾问：婷婷。期待您的光临！
1	我是刚给您电话的卓家投资杨盼，我公司专业做房产抵押贷款、无抵押信用贷款、转贷垫资、PxP投融资，以后有用的到可以打我电话 地址：杭州市
1	尊敬的顾客您好:贝因美绿爱+（爱尔兰原装进口）婴儿x段活动:买二送一，活动时间:xxxx年x月xx日止，数量有限，佳惠超市
1	感谢您致电飞美塑料制品有限责任公司，本公司专业生产制作各种规格塑料包装袋，我们将以一流的信誉竭诚为您服务
1	感谢致电东莞市亿康电子有限公司，我司专业提供电声材料、电工绝缘材料、印刷薄膜材料，联系电话xxxxxxxx.
1	金阳国贸黛安芬专柜：x月x号至x月x号，全年最低折扣，全场x折，x件x折。折后满xxx元送小裤一条，满xxx送背心一件。机会不能错过，
1	您好！我是安徽绿原集团淮北汇润塑业科技有限公司。我公司生产塑料检查井xxxxx元每吨对外销售，生产各种PE管材，塑料托盘，垃圾桶周转箱
1	尊敬的会员您好 燕喜堂大药房（利客隆超市旁）x.x_x.x有满额赠的活动！阿胶八折优惠蛋白粉买一赠一三七粉特价详讯店内！
1	正直春季，容易嗓子不舒服，苏梅爽含片降价促销，底价x.x特价销售，供货价x.x，预购从速
1	您好！保利集团保利心语推出x号楼预约，xxxx元抵xxxxx元活动。价格会在x号楼均价xxxx元的基础上总价每套少x万左右，毛坯交付。
1	尊敬的客户您好！我是万达公馆您的置业顾问【胡智娟】现万达公馆推出“全名营销活动”即日起   x、推荐成交公寓奖励xxxx元加油卡 x、
1	先生你好，我是刚才给你打过电话的小刘，我们的项目在嘉兴的文昌路和昌盛路的交叉口。 有xx平方两室一厅的复式公寓只要xx万。机会难得，希
1	尚城花园一套独栋别墅出售  xxx.xx平方  简装   采光很好 有意者请联系xxxxxxxxxxx
1	农业银行是国有大型上市银行，以国家信用为保障。阳新农行新年感恩大回馈：存款利 率上浮最高（xx%），存多存少都有礼品相送；办理跨行、异
1	感谢您致电温泉欧亚名店
1	女士，您好，我是龙湖名景台的小杨，诚挚邀请您参加x月x日―x日龙湖进口水果、高端绿植半价抢购活动，凭短信可领取半价券参加活动，下周末也
1	新的一年开始了，长富鲜奶将于xxxx年xx月xx日至xx日进行订三个月(xx包)送十五包的优惠活动。欢迎新老客户前来订购，订奶电话：
1	为了感谢各位多年的支持，渔乐渔具行从明曰到本月xx号，所有渔具打活动，八折大优惠，欢迎！
1	丰达福特送“吉祥”给您倍添源源活力啦！x月x日～x月xx日回厂维修、保养即可获得香甜桔子x箱！预约:xxxx-xxxxxxx!【丰达福特】
1	感谢致电速x酒店，本店优雅的环境，优质的服务，让您享受家一般的温馨，地址：临西六路与聚财路交汇处往东xx米路北，订房热线：xxxxxxx
1	好消息！好消息！为了回馈新老客户的支持，现所有的套组均七折优惠，疗效体验组合装原价xxx 元两盒，优惠价xxx 元。激情强效组合装原价
1	【爱婴室】x.x-x大力度团购，x.x迪士尼羽绒服xx折，惠氏启赋x听返xxx
1	xG智能手机，再赠送xxx元话费本次活动名额有限，凭短信和本人身份证领取。地址：沙城七甲中心街育人跆拳道上移动营业厅二楼
1	中rIy行xxxxxxxxxxxxxxxxxxxB力
1	亲们，雅漾于x月x号-x月x号期间全场买x件x.x折，双倍积分，，赶紧囤货吧。。机会难得，地址:会展中心B出口连城新天地万宁雅漾专柜小洪
1	即可送您xxxx人微信好友+大礼包（欢迎转发）  ???同时韩魔首届全国招商峰会震撼来袭 预约报名即可送价值xxxx元分销系统一个！只
1	【好消息】x.x女人节盛惠[鼓掌][鼓掌][鼓掌]从x月x日-x月x日止，xxxx年春装新品低至x折，全场买满xxx元减xx元！只有x
1	广大养殖用户朋友们，元宵佳节齐河万事兴饲料有限公司让利广大新老客户。优惠政策如下：凡在农历正月十四至正月十六（x月x日至x月x日）期间，一次性购买xx包浓乳料或是购买x吨全价料赠金正大化肥x袋（xxx元／袋），购买x吨浓乳料赠金正大化肥x袋。原仓库政策xx包浓乳料赠x包不变。如有问题请联系业务员咨询。地址：柴胡店东店刘齐河万事兴宁津中转库。电话： xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	【安吉星】提前续约优惠多：本月续约安吉星服务，特享全部套餐x折优惠，购买一年套餐，可获赠x个月免费服务。买x年送x年，买x年送xx个月
1	店。特色经营，优质服务。高小费，高提成，感收入。金牌DJ我底薪xxxx元。DJ宝贝xxx元起！ 欢迎你来加盟，实现心中梦想…… 总经理
1	边户！朗月园xxx平业主您好，我要购买这样的户/型，风格不限，市场价可全款，喜欢在周边打高.尔.夫球，诚意者xxxxxxxxxxx
1	恒大绿洲业主您好，元宵节到了，祝愿大家的财源像汤圆一样“滚滚而来”，现在老带新购房成功可获总房款x%购物卡或免x年物业费，新业主还有额
1	急降xxx万！！！《中信城》惊现xxx平米奢华楼王！无个税！大厅双卧朝南！南北观花园！【换房最佳时机】 抢xxxxxxxxxxx陈
1	朋友你好！本公司专业物流信息化软件公司！产品有：专线，三方，仓储配送，代收款，车辆定位，网站及网站查询！个性化定制！典型xxx家！谢谢！
1	三月女人节，暴佳美容会所祝所有女性朋友们节日快乐！凡在本店购买任意一款产品，第二款产品享受x.x折优惠。更多优惠请到店咨询。妇女节快乐！
1	女人节来袭，用美丽奖赏自己就这么任性。丹璐购物中心x月x-xx日妆品满xxx减x
1	(x/x)您好，上海天冠汽车服务有限公司专业提供汽车美容、维修、保养、清洗等，近期推出xxxx元可享VIP服务，详情请来电咨询。地址：杨鑫路
1	下午好！玫瑰美人美容会所三八节日感恩回馈：仅需xxx元即可拥有价值xxxx元的护理，共计x次，巨划算！快来抢购，让您的节日享受全方位身
1	半包，辅材 ，主材 ，一体化经营模式 全包 xxxO起 半包xxx元起  品质有保证  欢迎电讯xxxxxxxxxxx王子涵  保
1	m惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰*嘉*!体#育!￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	青龙寺东门  合家福超市二楼  游戏厅新年开门大吉 进门送xx元礼品               电话：xxxxxxxxxxx
1	你好，实盈中介．你明天（周―）面试的厂有 ，，x点安桥电子男女工，xxxx左右，另招男女小时工，xx元每小时，长白班，月薪xxxx左右
1	大牌恒洁卫浴蹲便水箱只要xxx元！！！！！xxxx保价一年，让您享受实实在的优惠活动，更有液晶电视等你来抽取，本年最优惠就在x月xx号
1	美女新年好！我是欧雅壁纸布老虎窗帘-店的小朱，我们这次建行携手冠军联盟十一大品牌活动将于x月xx号在荣誉大酒店二楼举行，这次活动力度很
1	感谢致电艾普尔净水设备公司。我司有xx年经验，专业生产销售各种净水器配件和滤芯。并供应美的安吉尔沁园等品牌净水机的滤芯配件及售后服务。
1	“女人的时光，你做主”三八活动大回馈，预约来院所有项目全部xx折特惠。抗衰老神器，原装进口塑美极紧肤除皱当天预约只要xxxxx，“一小
1	你好，我是做无抵押信用贷款的，有需要和我联系，这是我手机号我姓方
1	《晚妆音乐》，引领全新的娱乐时代，大酬宾！提前预订包间（赠送豪华果盘、精美小吃另外还有惊喜相随）为您的商务宴请，朋友相聚保驾护航！《晚
1	感谢致电优胜教育东直门校区，我们以专业的师资阵容、先进的教学理念、完善的教学模式服务社会，欢迎来电咨询！地址：东城区东方银座C公寓xx层E室
1	农行，魏兵兵xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	玄机诗：四十七前后开一二看元宵。密码：x.详情咨询一码电话：xxxxxxxxxxx曾先生
1	"【乐宾百货】x/x－x日""三八”节大型彩妆户外促销:蜜丝佛陀、范思哲香水独家推广"
1	亲爱的会员们三八节特惠活动开始啦！大大方百货A座负一楼蓓体时代专柜，给各位带来全年最给力折扣，韩国膜之恋面膜x折优惠，在门店消费满xx
1	天恒泰x月份新理财产品：x万起，xx个月，年化收益xx%，季度付息；新年新气象，天恒泰出新产品啦！如有需要，随时咨询！
1	你好：宝顺汽车租赁有限公司，x月x日至xx日凡老客户介绍新客户与公司合作业务者，老客户可参加x月下旬公司组织的河南两日游活动，费用公司负责。咨询电话：xxxxxxxx
1	您好 金意陶瓷砖为庆祝x.xx大型促销活动，全场x.x折，凡进店的客户机会抽取红包。订单就送黄金戒指 活动正在火爆进行中 欲购从速哦
1	新年好！我是佛山好莱客衣柜的张小姐‘现“上市优惠活动”正在火热进行，优惠全年最低，隆重邀请您到店参观。地址：桂城家天下家居广场门口(南
1	三天全场x折后，买x送x，买x送x的活动，也可以二选一，机会难得，感谢您一直以来对【北门桥】凝慧的支持，谢谢！[愉快][愉快][愉快]
1	尊敬的VIP客人，感恩一路有您相伴！华林商厦DKNY ，特邀请您共度x.x女人节，进店有礼，还可参加满xxxx减xxx的VIP折扣活动
1	淮口久汇汽车小林：祝您新年快乐，万事如意，合家欢乐！ 主营：汽车销售，保险代理，按揭服务，维修保养，汽车装饰，汽车置换。久汇汽车随时欢
1	老板你好，我是东莞市标新螺丝有限公司的，本公司专业生产地脚螺丝xxxx元一吨，镀锌拉条x.x元一米，还有各种的预埋件，有需要可以打电话
1	老板新年好！         御山泉水店欢迎你惠顾，感谢你对本店的支持，本店有净水、山泉水、矿泉水、纯净水、怡宝等桶装水缡郏绝对安全可靠，请放心使用欢迎你的来电  xxxxxxxxxxx 成生               xxxxxxxxxxx晏生 祝愿老板你：羊年生意兴隆通四海，财源滚滚达三江。             新境物业电工晏生敬上
1	你好，我是做无抵押信用贷款服务的。如果有资金方面的需求可以和我联系，为你解决一切困难。
1	x日就开始正式上课了哟!名师班级设置一对一服务，三至六人精品组合以及常规精品小班，可到大世界商业广场x楼（宾诺咖啡背后的美食街x楼）咨
1	，商铺负一层至六层，服装，精品，玩具，美食，即买即拿证，不限购不限贷，x方--xx方左右，xx万起一间，老西关美食街产权旺铺！已经营业
1	竹叶青新茶上市！欢迎到店品鉴！详询xxx-xxxxxxxx
1	银行无抵押信用贷款，房贷，车贷，保单贷，抵押贷。手续简洁，放款快！陶精力xxxxxxxxxxx惠存
1	本店有学生所用本，铅笔，圆珠笔，彩笔，铅笔盒等各种学习用品进价销售，欲购从速，谢谢支持！
1	年至、福至、好运至！红星国际广场惠迎新春，买~房直减x万！到访更有好礼相送！祝您羊年喜气羊羊，得意羊羊！城关雁南路可口可乐南询xxxxxxx
1	蒲公英美术班x月x日起开始报名啦！报名有礼物赠送哦！x月x日开始正式上课。欢迎新老同学！蒲老师
1	新年换新机，喜气洋洋抢优惠，华为Gx
1	您好 我是东风本田邢台浩华店销售赵盼盼 到店找我购车即可享受全市最低价购车。电话xxxxxxxxxxx.QQxxxxxxxxx.微信mmxxxxxxxxx.地址 开发区中兴东大街xxxx号 创智园对面。欢迎您的光临！
1	建安居乐业家园！三和新城 大新路 仙商商圈临街旺铺x-xxx平 全城发售 火热招商同步进行中 三和新城 告别租房时代 首付三万起 入住
1	您好！我们是江津大酒店高端婚礼策划，高端婚礼定制落户江津大酒店，x月全面升级江津婚庆策划，即日起预定婚礼策划可享x.x折优惠，免入场费
1	您好！我是刚才联系您的星梦想装饰公司的小张，星梦想装饰为您送上一份开年大礼，开门红钜惠正火爆进行中！进店皆有礼相送，更有品牌液晶电视、
1	魅力x.x女神节，凡是本店老客户在活动期间只需x.x元即可秒杀养身套一套！！数量有限只有xx套！！赶紧预定吧！水颜舫经络养生红梅 ！
1	我们这边经常有一些单位，业主，车主需要办业务：理财，贷款，办信用卡。如果有这方面的客户，有机会的话，可以合作一下呢
1	魅力女人节――新履来袭  【大楼A座女鞋】 哈森系列 春季单品，全新上柜，xx立减xx?.xx减xO.期待你的光临.
1	今日汇智新春开门红活动特惠：现金红包家具电器 礼品大派送，x千抵x万，大牌设计师设计费低至x折等，德系材料全面升级。址：雨花亭北星苑宾
1	cs.ibcx: 永利皇宫娱乐集团，霸气登场，开户送xx元大鸿包，x大平台多玩法、x分钟内到帐，立即上永利皇宫 【xxxxxx.cxm】
1	尊敬的家长，您好！优加学苑晚自习作业辅导班开课了，语、数、英、物各科老师尽心为您的孩子答疑解惑，欢迎前来报名，前xx名者可享受x.x折
1	开春“煲”幸福礼遇x.xx。中国橱柜十大品牌《我乐橱柜》www.olokitchen.com。x.xx特价风暴全国一千四百店已全面引爆
1	邮储卡，户名郭寒冰，帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	泉州宜家装饰地址:泉州丰泽广场x楼，兴业银行上面。如需装饰设计，可以来我们公司。希望我们可以给您提供满意的装饰设计及施工方案。小
1	你好，我是东门人人乐雀巢奶粉导购，x月x，x号奶粉x.x折，折后满xxx返xx元购物卡，欢迎了解选购
1	《奥罗拉携手千百度 相约美丽x・x节》凡购买奥罗拉丝巾一条另加xx元可任选千百度女鞋一双，仅限x号、x号、x号三天
1	八佰伴法国“都彭”提前祝您节日快乐，羊年大吉！服装全场x折起，精品x.x折起。另有充值活动xxxx送xxx。祝您生活愉快！电话xxxx
1	亲爱的会员您好：浩洲健身：x????x??号活动，xxxx加三百买一年送一年，就是两年健身游泳，xxxx三年健身游泳，加三百就是再加三
1	您好，天赋教育开课了，欢迎前来试听，报班即赠平板电脑学习机哦。好好学习，快乐至上！提分热线xxxxxxxxxxx
1	美女！您好！x月x日―x月x日露得清保湿系列和美白系列任x件x折，折后全系列还可享受额外x.x折哦！满xxx还送强生美肌沐浴露xxx克
1	美术、书法、机器人等课程。春季班x月xx曰开课，欢迎参观指导，带孩子免费试听！（迎新路御溪国际x号栋x楼，德思勤广场旁，电话xxxxx
1	x.x-x.x日国美电器空调提前启动，八大品牌八折日。预交x元挂机直抵xxx元，柜机直抵xxx元，美的空调还有海量预订礼品～还等什么，赶紧行动吧！电话：xxxxxxxxxxx 国美长城店（大慈阁对面）国美石倩
1	您好，明天下午两点在大朗华贤公司办公室举行美的空调开盘会议，优惠政策非常大，诚邀您抽时间来参加！地址：大朗长顺街xx号，大朗体育馆附近
1	破碎锤低价销售，以旧换新，配件批发，维修，电话xxxxxxxxxxx梁平  地址：奉节诗城路x号桥加油站旁一百米
1	尊敬的客户您好！      索菲亚衣柜是亚洲第一品牌，厂家正在进行买门送柜体活动每平xxx元限时正月十六结束。我们免费设计
1	中@xx天五人冲剌班’顶级专家绶课强化压轴题必@点，全天高强度学，xx小时贴身陪读，创缇xxx，保过二类冲一类可食宿xxlOxxx
1	您好，我是茂业百货三楼inthebox 专柜的，我们现在活动，大部分文胸，保暖，家居，运动服，泳衣x.x折，xx年新品买满xxx减xx
1	x.x节潘婷美妆大型活动，韩后买x送x，纯米系列，芦荟系列，韩植萃系列，全部买两瓶送一瓶，面膜买一送一，老会员有礼品相送，活动时间x月
1	你好！名人色彩化妆美甲培训学校假期现在已经结束了。现在正在举行学校xx周年校庆优惠活动，优惠多多，现在可以接受预约报名，来校咨询有惊喜
1	河南电力好消息尊敬的朋友，您好！河南中试电力设备高压试验所为在河南电监会申请办理《承装、承修、承试》x
1	庆“三八”节，元田服装店真情回报老顾客，全场服装x.x-x.x折，裤子xxx-xxx元，活动时间x月x日至xx日。
1	【xxxx吉祥文化金银纪念币】限量低价订购：金银币套装（x金x银）xxxxx元/套，银币套装（x银）xxxx元/套。订完即止！   经
1	您好，我是保利百合花园销售代表；秋菊，元宵特价优惠xx万起带精装修，带家人过来现场还会有更多惊喜！咨询热线：xxxxxxxxxxx，地
1	红黄蓝喜闹元宵活动开始啦 活动时间：xxxx年x月x日 星期三  晚上xx：xx 活动地点：红黄蓝亲子园内 活动环节：猜灯谜、套利是、制作元宵、美食享受、等传统节日游戏 本次活动能让宝贝了解中国传统节日元宵节，感受自己动手制作汤圆的乐趣，增进亲子关系的同时还可以扩展宝宝人际交往能力，每位宝宝都可获得一次免费抽取红包的机会。现金！xxx-xxx元的课程代金券！“金币”！统统等你来拿！百分百中奖，抽的就是开心~~
1	xx元新品面膜  限购x盒  （x）充值xxxxx元可享受店内任何卡项x.x折优惠，xx元可享受价值xxx元新品抗衰面膜 限购x盒。还
1	【高原明珠酒店】尊敬的宾客：您好!高原明珠大酒店唱响好声音量贩元宵节酬宾活动，低消费，送桑拿，更有神秘大奖等您来拿！订房电话：xxxx
1	我们这边是平安推出的无抵押信用贷款，手续简单，安全快捷，不存在任何形式手续费，只单纯收利息，地址在汉口青年路招银大厦xx楼.
1	【建发央郡】热销全城，倾力打造龙岩最高端豪宅项目，xx-xxx平极致赠送户型，【x月x号买房送iphonex.推出特价团购优惠房】，欢
1	高新区环球二号。招聘、模特、佳丽.公主，小费xxx起，上不封顶，一天两个班不是问题.x:年后准备跳槽的，请联系我。x:上班不自由，
1	热烈祝贺龙祥丽水二期售房全城启动，xx平米至xxx平米零首付现房，房源有限，欲购从速。详询电话:xxxxxxx.售楼处地址:和谐家园南
1	xx号楼x单元门口天天一泉矿物质弱碱山泉水售水机搞活动，新老客户办水卡均多赠xx元水费，活动时间xx-x-x日至x-xx日，办卡电话xxxxxxxxxxx
1	您好！红星美凯龙x号馆四楼北欧E家x月xx日有工厂直供会，x??x??x??x??x??纯实木家具整套抱回家；x??x??x??x??单床卖你没商量，x月xx日之前即可预订，当天更有礼包、赠品相送！北欧E家恭候您的光临！
1	小召盛翔伊利奶粉元旦活动开始了，金装，金领冠，x，x 折数量有限，送完为
1	???<京xxxx年违约案件> 北京市人民法院通知您;【李就】请您立即拨打:xxx-xxxx-xxxx与本院解除您与《奔跑吧兄弟》的领奖协议
1	<xxxxxxxxxxxxxxxxxx>
1	亲：新年好，期待已久的云浮帕妮尔琳卡儿服饰买一送一活动开始了！（金山珠宝对面）数量有限，欲购从速哦。祝生活愉快！
1	北京金地Lowrys Farm店x.x-x.x日老顾客专享活动～正价新款货品x.x折优惠～新年开年专享双倍积分活动～全体店员欢迎您的到来
1	一年一次“三八”节活动开始了，卡婷彩妆，温碧泉满xxx元立减xx元，特价除外。物美超市二楼专柜，活动时间xxxx年x.x一x.x日止
1	xxx电话尾x同号只需预存历史最低话费，号码免费送，仅此一天，抢到就是赚到。 xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx x
1	天梦舞蹈春季开班啦！少儿中国舞、拉丁、跆拳道、街舞。成人拉丁舞、瑜伽。有意向的少儿学员还可以免费试一节课哦！【天梦舞蹈】
1	【CC&DD】尊敬的会员:CC&DD国际平价时装为答谢老顾客的支持，特推出三八妇女节活动全场春装一件x.x折，两件x.x折，仅限三月七
1	xxxx开年以来的第一个晴天～赶快来名匠抢红包。开门红，红包满天飞！现金红包来就送，千元现金一把抓，千元礼品一元秒杀！三辉大厦五楼，名匠小李
1	河北纵驰公司主要代理天创和正大
1	子可信用放Lx.x~x.x厘/高额信用咔xx到xxf/自有姿金短拆xx~xxxf
1	中山制冷设备有限公司，招聘普工，xx到xx岁，男多个别女。两班倒，有站有坐，发单xx元每小时，包吃两餐，包住。急要一百人，直接和公司老
1	郑州金旭教育宝莲寺分校正在招生，凭此短信在x月x日前按x折优惠，地址：郭村邮政西xx米三楼。电话：xxxxxxxxxxx
1	各位新年好，羊年生意兴隆：x月份各产品常规促销如下：老百威易x送x本品，特制易xx送x本品，金麦xx送x本品，精品系列、精制系列、特酿
1	好消息华都服饰x月x日今天:男女棉衣买一送一、厂家联手.处理
1	为了回馈新老顾客，新南国三八节真情献礼-----本年度最疯狂回馈铂金卡（x.x折）充值xxxx元送xxx元再送xxx元罗马洗发水一瓶
1	x，达xxx元x.x折换购xxx元眼霜一支，欢迎您的光临??(凭此短信可领精美礼品一份)
1	新进麦田除草剂
1	欢庆妇女节！！！！ 亲，你好：我们是银泰天地x楼雅迪专柜，本专柜所有饰品全场  【x件x折 x件x折  x件x折 】时间有限，欢迎
1	贝因美奶粉于x号～x号在世纪联华长江路店做八折活动，并可参加满xx返x元券活动
1	学无境教育温馨提示，距离高考仅剩xx天时间，我们拥有名师一对一教学团队，x年时间专注于艺考，专属教师，专业辅导，助孩子圆高考梦。地址：
1	性节。修身堂推出x.x特惠项目，x.x折享受密朵叶精致面部护理。xxxx送xxxx。产品x折尊享价。带朋友来更可x.x折任选项目让您做
1	者（年卡）即返利xxx元现金（卡）另成为会员后每年续年卡另抽取xxx奖励推荐人，恒和瑜伽感恩您的支持和推进，愿你在瑜伽路上健康快乐精进
1	阳春三月、美女回归！白金汉宫【小胖】为您（私人定制）春装亮丽登场，贴心服务，‘首选高端’K歌，期待您得大驾光临！?…小胖诚邀……
1	您好，我是潜山路榭栅奢侈品折扣店，近期到了很多春款，有Celine两件套上衣.普拉达弹力布长袖拼皮网孔裙.迪奥羊毛蓬蓬裙.巴布瑞中款修
1	恋好纺织全体员工祝福您：元宵快乐！欢笑团圆身边留;幸福汤圆一入口
1	赔、修车换件无差价、原厂正品配件、道路救援、代办车辆年审、基本检测及一对一的增值服务，还有不定期免检，享有保险公司和我们吉翔xs店的双
1	曹波工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	南湖是本历史书？书中自有黄金屋！广州大道北一线南湖颐和大院，x套房x宴会厅全新轻奢墅新春钜惠xxxx万起，年后升值即赚xx%xxxxxxxx
1	各位同仁，我现在手上有住房一套，xxx平水电气全宽带全通，机会不容错过，地址后和桥大正南门，有意者价格面议，xxxxxxxxxxx，谢谢
1	尊敬的客户，您好。我是邮政储蓄高官寨支局营业员。我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款还有赠品。元宵节将至，我行为答谢新老客户，
1	【爱婴室】x.x-x大力度团购，x.x迪士尼羽绒服xx折，花王NBxx\Sxx单包xxx，整箱xxx，农 行漂亮妈妈 卡xxx减xxx/限额
1	您好！我是刚才和您联系的友信客户经理:小任，我们办理信用贷款，如您和您的朋友有资金方面的需求，欢迎来电咨询！地址:云纺东南亚商场B座
1	好消息：为答谢新老顾客对我们店开业以来一直的关照与支持，我店决定元宵节、妇女节当天（x月x日、x月x日两天）买一送一，还有各种优惠
1	邮政：用户：余霜：帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	郑宗省农村信用社
1	春季养生好时节，芳妮春天推出部分套盒、产品，低至x.x折，更有特价惊喜！仅限x月x日当天，每人限购一套。详情到店或来电咨询，咨询电话：
1	欢迎致电鑫驰汽车服务中心.地址：新宁县金石镇解放北路.主营：汽车维修.电话：xxxxxxxxxxx.欢迎光临！
1	您好欢迎来电沈阳汇达担保公司，本公司专业办理房产，汽车抵押类贷款，手续齐全当日可以放款。银行贷款均可办理！详情请咨询：xxx-xxxx
1	。现售臻品xx-xxx平米经典户型。现推出限量特价房，不限楼层，先到先得。团购xxxxx享抄低价。欢迎您的参观！您过来打我电话，xxx
1	您好，因客户订单增加，惠州住成电装有限公司现招聘多名男女普工，有相关工作经验者可提前转正，综合工资为xxxx～xxxx元。有意者请速报名，招聘电话：xxxx-xxxxxxx。
1	尊敬的业主您好！御翠园芳甸路商务别墅出租xxx平方米，年租金xxx万。xxx平方米，出售xxxx万。详情联系人：刘先生xxxxxxxxxxx
1	您好！【汉正广场】位于利济南路汉正街牌坊旁，汉正街正核心位置。是汉正街仅存的小面积有产权的独立商铺，后期可以自己经营！不限贷不限购，欢
1	志邦厨柜xx年专注厨房，更懂生活。xxx智绘生活，享购全国。一年一次的盛惠，您怎能错过如此省钱的机会？咨询热线xxxxxxxxxxx志邦双凤
1	感谢您致电新星家政公司，专业的保洁员、保姆、钟点工、月嫂、护理工、接送小孩，咨询热线xxxx-xxxxxxxx
1	现物业有一批顶账车位原价xx万现售x万x，车库原价xx―xx万现价xx万，截止到x月末。咨询电话：xxxxxxxx
1	尊敬的客户您好，x.xx日，中午xx：xx，建材家居品牌厂家直销活动，与您相约远州国际大酒店，进店有礼，全年保价，期待您的光临！
1	月亮湾雅芳中心为感谢朋友们多年来的大力支持，特在三八节感恩回馈，套装六件套五折，单件买多少送多少，进店客人高端面膜一片，免费护理一次，
1	买房就买热销房，半年xxxx套。离地铁一号线xxx米。户型xx-xxx均有。您的专属置业顾问龙海燕xxxxxxxxxxx
1	你好，我是泗泾五金城售楼处，销售经理，高鹏xxxxxxxxxxx很高兴为你服务，今年我们推出几十套位置比较好的小商铺总价才xx万起，你
1	您好，我是刚刚给你打电话做无抵押无担保的信用贷款的，我们公司在金华新南站出口处，我叫黄晨颖，额度是x-xx万，利息x分xx～x分xx之
1	尊敬的VIP顾客：（零陵大东女鞋三八妇女节特惠）xxxx年新款春全场xxx元/双，冬靴xx元/x双，包包xx――xx元x个，数量有限～
1	先生您好，我刚刚有给您打电话的，我是积木贷款的小周，我们公司是积木盒子在嘉兴地区新开的信用贷款公司，无抵押、无需担保，专为您解决资金周
1	(电票)国股x.x，商行x.xx所有价格根据票面情况会有再议！欢迎来电洽谈，为您排忧解难！普兰贵阳 杨周
1	【人民商场】春夏新款全馆盛放，敬邀你x.x―x日凭短信至贵宾厅领取xxx元增值大礼包。xx大化妆品牌独家赠礼。百丽x大品牌独家特卖xx
1	xxxx年你不能错过的财富机会！新区黄金地段，xx席首席现房独立旺铺，x月x号震撼热销。专业团队管理，五年收益可达xx％。即买，即收益
1	北国新石超市美赞臣奶粉x月x号_x号满xxx立减xxx
1	花园，品味三月明媚春光，绽放浪漫情愫.届时可获品牌特定礼品， 提前祝姐姐元宵节快乐！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]店铺地址:南通文峰三楼Ko
1	感谢致电武当山众泰假日酒店。我们是一家集餐饮住宿为一体的酒店，是您娱乐休闲，出行下榻的理想之所。我们将以最热情的服务期待您的光临。[x
1	喜迎三八妇女节，霞黛芳内衣店凡在本月八号前，购买霞黛芳新款内衣的会员顾客，可享受八折优惠，并且可免费获得霞黛芳新推出的精美女性保护伞一
1	尊贵的用户，江北茂业百货一楼玉兰油专柜x月x-x号满xxx送xxx元产品，老会员享受双倍积分，x月生日会员第一次购物即可享受双倍积分，
1	亲爱的顾客新年好：星宝壹加壹（圣元优博奶粉）特价优惠活动开始了
1	【果鲜达】亲爱的老顾客，本店开春大促，进口脐橙xx个只要xx.x元，手机下单再送x个！仅限今天！ dwz.cn/AIziu 回T退订
1	美丽女人节，相约x月天！自然美美容院优惠大派送:x.自由卡xxx元/xx次 x.岩盘浴卡xxx元xx次 文化路保丽广场x栋xxx（米兰
1	尊敬的顾客您好！三商化妆品，魅力女人节！全场第一件原件，第二件x折。特价多多，赠品多多。活动时间：x月x曰－x曰
1	您好！我是广州艳阳天小邓，我们这边做喷枪和汽车辅料批发的，您那边有什么需要可直接联系我这边！谢谢
1	金日，翰林紫园元宵喜乐会到访即送国广电影票，同时现场猜灯谜赢红包、捏糖人DIY、老武汉转糖免费送、五彩汤圆DIY活动，x套特价房限量
1	沙重百x月x号至x月x号伊利金领冠珍护x折，金领冠，金装婴幼儿奶粉x.x折，成人奶粉x折优惠活动
1	为了感谢您对林清轩的支持，小轩特地送上特大喜讯，一年一度x.x节到了。店铺八八折后满xxx送xxx。一年，只有一次。购物满xxx元送
1	等，目前在全国各地拥有xxx多家专卖店，现在云南各县诚招代理，产品质量好，价格实惠，可以先试货。欢迎来昆明办事处玩，联系电话:xxxx
1	尊敬的会员：您好，苏内内衣三八最美女人节的活动已经开始了，正价商品一件九折两件七五折三件六八折，建湖苏内内衣生活馆欢迎您的光临！
1	老爷车的衣旧换新开始活动了，即日起至x月xx日，在本店购买的衣服公司以吊牌价换新衣可抵回x，x折【黄江大道xxx号】
1	感谢您致电畔山林语二期英伦上城！实景现房，通透小户型三房团购进行中，限量xx席，详询xxxxxx、xxxxxxx[畔山林语]
1	尊敬的客户，您好！今天镀锌管出厂价xxxx元(不含税）！如有需要欢迎来电订购！安徽方圆管业钱丽明祝您生意兴隆，生活愉快！
1	仙城辅导中心高一周末同步辅导班即将开课，地点：江都建盈国际城南区北门物业公司二楼。电话xxxxxxxxxxx
1	优雅GIADA，因您绽放。     x月x―x日，GIADA新品x.x折，   高岛屋“满xxx返xxx”，   更有黛蓝水彩系列
1	尊敬的贵宾： 润金店x月倾情推出闺蜜情深活动，赠送会员极其闺蜜xxx礼金，并可办理同等级别会员卡同时享受积分！购物有迪奥唇膏送【润金店娟妮】
1	信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李鸿雁；建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李鸿雁
1	尊敬的客户您好！从xxxx年x月x号起不锈钢降价啦！不锈钢配件，铝材配件厂价直销，欢迎来人来电咨询！太平美华不锈钢批发部！陈生
1	肯德基网上订餐优惠啦!xxxx/x/x起.每天xx-xx点网上订餐满xx元免外送费!www.kfc.com.cn[肯德基宅急送]【杭州
1	浪花酒店x月真情回馈，客房推出特价，入住满五送一，恭候您的光临！订房热线xxxx-xxxxxxxx，K歌热线xxxx-xxxxxxxx
1	xx哥弟春装新款已全部下发到店啦，爆款美衣都以实惠超值为主[嘘][嘘]，出游装、晚宴装、商务会谈套…应有尽有，让你天天美哒哒????
1	xxxx第一个卡友日x.x献映：VIP享￥xxx新品套券；全馆x倍积分；x千分抢兑xxx尊礼卡；存xxxx变xxxx；四级满额礼[武商广场]
1	亲爱的宾客您好，元宵节来临之际，恭祝您及家人元宵节快乐；内蒙古饭店在元宵节特推出一款实惠且美味的十人套餐，咨询详情请拨打xxxxxxx
1	亲～融侨外滩，福州顶级楼盘，xxx平，xx楼东头，沿江一排！楼王，xxx万，单价x.x万，性价比非常高，有需要请联系我，邦盛房产肖冬林。
1	后巷索罗曼   季末大清仓   全场冬装买一送一   更有春装x.x折起   索罗曼全体员工祝您羊年好运来 ！   期待您的光您
1	有鸡翅尖四百斤，鸡脖一吨，碎肉若干低价出售，需要请联系！
1	【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学.习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	亲爱滴VIP：孝肃雪歌x.x女人节的活动是折后满xxxx元送xxx元现金券，折后满xxxx元送xxx元券以此类推，活动时间x.x―x.
1	作文写作课程。        现在x月份百元体验班已经开始报名啦！报名只需xxx元，即可享受xx节课(价值xxx元)，有英语、思维数学
1	先生你好：因你在本公司的信贷记录良好，现公司诚邀你办理免担保现金贷款分期，额度xxxx~xxxxx元。如有需要可以联系我。办理地址：南
1	梧桐大酒店:感谢您致电梧桐大酒店:我们将以优质的服务、实惠的价格热忱欢迎您的光临．订餐电话xxxx-xxxxxxxx  市府网xxxxxx
1	七星楼方太专卖店x月xx日盛大活动，预存xx元，凭xx元增值卡最高抵现xxxx元。订单有礼还要领现金红包。砸金蛋，中空调、电风扇、现金
1	同芳第五郡校区春季班x月x日开课，开课前报名有减现xxx至xxx优惠喔，有需要联系刘新老师电话xxxxxxxxxxx
1	邮政卡号:xxxxxx~xxxxxx~xxxxxxx林泽圳
1	x、x佳节撞上周年庆，优惠多多！惊喜不断！活动当天到达本店可以免费领取价值xxx芝蔓面膜新品名额限制x名！心动不如行动！芝蔓套盒买一送
1	尊敬的xxxxxx会员您好！皇冠现金网www.hgxxxx.in首存赠送xx％只需一倍流水，更有充x千送x千，充x万送x万等等！
1	你好姐消防海曼斯温馨提示您新款到货。欢迎前来选购！部分棉服xx元起售。七折活动继续进行中。
1	为回馈新老顾客，赛吉琥珀为迎三八妇女节于x月x日――x月x日全场两千以上享受x折盛大优惠活动，莫失良机，欢迎您的大驾光临！！！天
1	送新年迎元宵，曼哈顿得庄锅为答谢新老顾客特推出消费xxx元送xx元优惠活动!活动日期:x月x日-xx日，恭候您的光临!电话:xxxxxxxx
1	→贵á宾~专è属 →xxxxxx℃σм
1	各位好友，好波内衣坊合同马上到期，明天起所有货品出厂价大处理，如有需要，请速去店内选够，时间数量都有限，第一时间知会各位，文胸秋衣类x
1	胭知颜美容会所庆x.x，感谢所有美丽的女性.现在只需把家里用完的护肤品空瓶收集到店里即可进行产品换购！一个空瓶抵用xxx元现金抵用券，门店:xxxxxxxx.新城店:xxxxxxxx.
1	老师您好，我是中国（中晨）青州书画艺术城招商部的高增平，画廊城x-x层现已开始招商，前两年免租，根据报名顺序优先选位置，有意您可以直接
1	[鼎盛文化]松阳玉石文化城黄金商铺配套住宅火热预订，地段中心，天元下首xxx米，功能布局合理。商铺层高x.x米（可商住两用），三楼跃层
1	【万宝日化】 世界因你而美丽，生命因你而精彩。万宝三八女人节，低价狂潮袭卷而来。第二瓶x.x折，详情店内咨询。详询xxxxxxx
1	八大特惠活动。更有砸金蛋xxx%中奖。我们也对您的户型实地量过房，做好预算及方案。邀请您有时间来参加。地址:金盆岭书院南路乾城大厦xx
1	您好！“鑫农九号杂交金土元”贵阳养殖基地；十五年土元养殖经验，确保养殖成功！春节期间公司推出优惠活动：购种虫送虫卵！地址:贵阳市花溪
1	套x房，xxxx元/平起。x万抵x万，xx折钜惠，优先选房等多项特惠。 地址：新塘镇汇太东路xxx号 (到售楼部记得找我)
1	城购送生活所需（想买就买）同城快递(想送就送)超过一个购买点需增加x元运费，加微信XSSSxxx。服务至上  欢迎您的来电。
1	您好！“中央特区”有多套不同风格样板 间，效果图，南方工艺，如需装修，设计，看样板：xxxxxxxxxxx王经理！【龙发装饰】
1	多乐福二楼服饰广场、从即曰起全场x折起。活动时间xxxx.x.x到xxxx.x.x
1	新年好！开工大吉，xxxx年银行新产品利息低至x厘、x厘、x厘…抵押、经营、按揭房为你量身而定，咨询xxxxxxxxxxx闫小姐
1	十堰联通新年送惊喜!惊喜一：新年焕新机
1	办理房屋，车辆抵押贷款。房贷当天放款，车贷最快x分钟拿钱，可不押车
1	西山美墅馆东区xxx平米，豪华内饰大四居，大厅两卧南两卧北，可拎包入住，满五年唯一，楼王位置，看房热线周经理xxxxxxxxxxx
1	华申・山景城，xx万方欧洲风情鼎级豪宅。阳新唯一西班牙风情建筑，唯一万平皇家宫延园林景观，唯一欧洲凯旋社区景观大门，品鉴热线：xxxx
1	尊敬的会员，您好，x.xx黑色星期伍恐怖低价惊现中山/珠海国美门店，xxG苹果x跌破xxxx元，全品类大放价，正品保障全网比价，询 x
1	惠中、品种齐全价格透明、欢迎再次光临选购！ 展厅地址:上海闵行区虹梅南路xxxx号近外环线！林翰科技张哲斐  T:xxxxxxxxxx
1	曹世金，工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	感谢您的致电
1	承办各类贷款，车房抵押，草场证，营业执照，工资卡，利率低放款快，联系电话xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
1	你好，我是刚和你联系并负责办理宽带续费的客服经理小文，现我营业厅的优惠续费活动是，只须U费xxxx元，即可免费赠送老人手机一台和每月手
1	xx年 会 从 在 线 咨 询 加Q：xxxxxxxxx 惊喜不断用xx%的时间达到xxx%效果，[一]次[领]证。
1	亲爱的会员朋友，益东泊美大型活动来拉！即日起购买任意四款产品即可免单其中一款，活动限时中…益东百货泊美专柜期待你的光临。
1	沙觥 官W：www.xxxxjs.com 博彩陶眨AM-PAx-xx ?【惠活印啃T]源xxx送xxx  ??温馨提醒：
1	满xxxx元即赠丝巾一条；购任意冬款x.x折优惠，活动时间：x月x号---x月x号。届时欢迎您前往茂业百货三楼美之藤专柜选购。
1	天翼手机免费开通翼支付，购物满xxx送xx元、加油送x.x―x.x元/升、周三缴电费x折，翼支付―真正的手机支付。咨询电话：xxx转xx号键
1	爱斯琳元宵送汤圆，充xxx送xx另送汤圆一袋，x月x号当天
1	恩裳公司为庆祝x.x妇女节，特推出~咖啡女人香~活动，x月x日到x月x日进店消费满xxxx即可获咖啡机一台，加微信可参加抽奖活动，奖品
1	（国都俱乐部）新年大酬宾，为了感谢新老客户，消费xxxx送xxx，消费xxxx送xxxx，多消多送！美女多，节目丰富！妈咪（小安子）在此恭候大驾
1	德清县民间融.资中心、重磅来袭，为雷甸镇各大企业提供农商银.行到期贷.款的垫.资转.贷，房屋抵.押一抵、二抵，及各种类型的担.保贷.款，地址：德清县武康镇武源街xxx号。联系xxx-xxxx-xxxx徐兴伟
1	全环保样板房征集   开年献礼，全城征集全环保样板房xx套             一.活动期间上门咨询量房赠送精美礼物x份。（xM车
1	元宵节，温州电信与你一起闹元宵，吃汤圆、猜灯谜，猜中有奖，还送百元购机优惠券，活动地址：永昌路xx号城南电信营业厅，咨询电话xxxxxxxx.
1	本月x号龙发装饰在黄河饭店家装活动交三千顶六千
1	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，韩勇龙
1	万人空巷抢空调开始了，xx年仅此一次！全年价格最低价，千万不要错过目前，定金还在火热预存中，特价机型提前认筹xxx元不买可退连系电话xxxxxxxxxxx
1	益元超市雅培奶粉x月x日～x月（周六，周日）x折销售。敬请光临。祥询xxxxxxxxxxx
1	提前祝你元宵节快乐，羊年大发，感谢你对本公司的支持与信任，新的一年，期待我们的精诚合作。   专业     办 证，刻   章，见证付款，诚信合作。QQ:xxxxxxxxxx  微信号：xxxxxxxxxxx  敬请保留   以备急用！
1	尊敬的贵宾您好！鑫地快捷酒店建设路店：从xxxx年x月x日――xx日，酒店特推出住宿送餐厅代金挥呕莼疃，您的客户经理庞雪丽期待您的光临！祝您元宵节快乐！
1	x减xxx.活动，x月x日和x月x日可以同时参加商场活动满xxxx出xxx券可以累计，活动力度大，满就送小样。还有非常有优惠的灰姑娘限
1	欧神诺x・xx厂家大优惠开始啦，全场x.x折，另有全抛釉、抛光砖共x款任性特惠价。还有现金大返现，机会有限先到先得，保证全年最低价。我
1	山/东会/计名/额紧/张收尾中，高/效权/威，几小/时轻/松掌/握，xxx%包/过线，Q；xxxxxxxx，欢迎咨询了解。
1	您好，我是刚才给您打电话办理贷款的，我们信用借款，抵押都可以做，我们就在新华路取水楼民生银行大厦，如果有这方面需要可以联系我，王xxx
1	金元石料厂现有大量已经破碎好的各种类型片石，土石粉，x-x石子，少许x-x
1	感恩我们女人的节日又要到临啦！妇女节当天购买xxx元感恩卡，送x次面护～x次眼护～x次颈椎。另外送：xxx元嫁接睫毛一次。只限前xx名
1	清真寺旁边牌机室，有优惠，人多，龙多，顺多，五条多。鱼机程序好。供饭吃，供酒喝。欢迎大家来玩。
1	开年第一次[微笑]鉴证低价奇迹，x月x日国美员工内购会！朋友可以享受和我同等的价格买家电，价格有多低你懂的！有需求的朋友可以联系我[微
1	龙陵移动元宵佳节送惊喜！购xG手机送xx兆宽带+xxx元话费，您可以到龙陵所有移动业务指定代办点咨询办理。联系电话xxxxxxxxxx
1	给作为妈妈的你意想不到的x.x折  x.x女人购物节 美之约是购物的天堂 特此美之约为各位妈妈的美丽打折再打折  凡持xxx人民币编码
1	最超值的护肤盛宴:多效系列低至xx折，新生系列水霜xx折，水感系列水乳xx折，更有xxx-xx立减券限量放送。护肤不等候，美丽不将就。
1	你好，我是民生秀雅韩刘源，三八节活动:部分x.x折后xxx当xxx活动时间x月x日至x月x日，另三月份积分返礼现已开始，详情至专柜了解。
1	疯啦，疯啦，大家都疯啦！娇芙达历年都很疯狂火爆的“x.x美丽女人节”终于来啦！，全世界的女人都知道只有这一天才是我们女人自己的节日，女
1	上海西北大宗，湘商商品交易中心，招聘理财顾问，销售代表，储备干部，交易员，底薪xxxx元+提成+奖金xxxx，地址浦东新区福山路xx号
1	您好？我是绵阳凯德广场沃尔玛合生元销售人员买x听奶粉，送xxxx积分就当于xxx元钱，买呵护x听立减省xx元或x听立减xxx元，x段除
1	特价春装一款仅x.x折，欢迎您的光临！地址：温州商业街x号店。
1	jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	一年之计，始于春日。三月，一场与美肌的约会，开启了新年的焕新之旅，让新年收集的福气蔓延全年，绽放最动人容颜。 庆祝三八妇女节， 雪依氏科技美肤馆感恩回馈新老客户，全场产品x・x折，竭诚欢迎您的光临！
1	鑫鑫商贸感谢您的来电
1	告别有痔之痛，京广路医博肛泰医院xxx元女性健康红包，可用作检查、治疗、手术费等，限x.x当天。男女分诊！预约申请热线xxxxxxxxxxx，孙医生。
1	你好，我是春天凤凰城的阴正辉，今天是我们空前绝后的超大优惠，大三房xx多万随便选，大四房xx万随便选，只限今天一天，你一定要早点过来抢
1	有限噢！更多优惠将在开盘推出。这次主力户型为xx―xxxO套三与xxx―xxxO套四。完全的依水而居，享受极致河景。欢迎您来现场咨询：
1	学员你好:本驾校开始招生。老学员介绍新学员奖现金xxx元和毕业后免费的上路学习，让你轻松上路。（乌马庄物业）
1	昊天置业面向全行业高薪诚聘业务精英，新入职人员无责任底薪xxxx，最长可享三个月，在此期间月业绩达xxxxx元，另奖xxx，业绩达xx
1	周末愉快！今天有安排没？只要上班有社保/信用良好/按揭房/车 即可办理x-xxxf！当天拿款！xxxxxxxxxxx【贾经理】
1	好消息:三八妇女节大赠送x.凡三月八号当天来店做护理的顾客都可以获送价值xxx元的面膜和眼膜各一块；x.:)x月x号至xx号期间充值x
1	您好：华冠购物中心华歌尔x.x-x.x号全场x.x折
1	欢迎致电惠百家平价超市！主营：烟酒批发零售。地址：长汉路建昌家属院门口，详询：xxxxxxx。
1	叙永新区诚信建材联盟梦洁家居店祝您元宵节快乐，活动期间部分商品x折起，沙发低至xxxx元，x月x日一x日期待您的光临
1	您好！欢迎致电久大邹文国际舞蹈培训，专业培训钢管舞、爵士舞、酒吧热舞、平台领舞、TB秀（道具舞），瑜伽减肥形体课。久大邹文国际化的教学
1	庆祝卓展ise开业五周年，xx节当天全场xx折，折后买x件减xxx，x件减xxx，以此类推，特殊商品除外，现已预售，欢迎您前来选购
1	x月女人我最大，流行美一年一度优惠活动开始啦，在各位美姐的期待下来临哒，我们流行美公司做出特大放利活动，满xxx送xx，满xxx送xx
1	迎元宵，添新房，东方逸景这厢有礼了!现金红包大派送，幸运乒乓球，心心相印，两人三足跑等娱乐活动，定房有大礼!幸福热线:xxxxxxxxxxx
1	五洲国际川一硅藻泥:祝大家羊年大吉!  在x xx来临之即，本店为回馈新老客户，搞一次特惠活动！(全年最低价!)希望各位朋友来店了解
1	《梦之语家纺》为庆三八节.会员来店购物满xxx元立返xx元现金.加送一条毛巾.活动时间x月x日-x日
1	妇女节）双节特-惠活-动：定套系均可享-受x.x折（除特-价套系外），定单顾客有精美礼品赠-送。时间x.x―x.x（x天），电话xxx
1	降息怎么办？快来湖北银行抓住降息前最后一波理财！我行理财：x/xx-x/x徜Nxxx天x.xx％（xx万起）、xxx天x.xx％（xx
1	目！ 济南最大的大润发旗舰店，(华北地区大润发总部)！济南第一家融入水景系的商业步行街。现房出售商铺总价x万起，月月返收益，包租包管理
1	我公司是专收购酒楼，茶房，餐厅等的二手空调，家具，厨具，电器，及库存物品。如贵店有此业务，请与我联系！谢谢！
1	北京安娜贝尔儿妇产医院内部活动～截止到x月xx日！身边亲朋好友有要生宝宝的可享受VIP折扣顺产xxxx.剖宫产xxxxx～有北京最权威
1	现有房屋出租：地址：拉萨市娘热路批发市场 哈达幸福苑，xxx平方米电梯公寓七楼，简装，三室两厅。有诚者请联系！联系方式：xxxxxx
1	感谢您致电神州租车南昌洪都店，春节用车已开放预订。下载神州租车手机客户端提前预定优惠多多.我们竭诚为您服务，咨询热线：xxxxxxxx
1	感谢您致电弘丰电子配件有限公司，本公司专业生产销售各类铝型材、散热器、冲压件、铁件类工艺品。欢迎您来电咨询或上门洽谈，地址：进化
1	翰诺皮具护理开年巨献，第三十届广州特许加盟展览会在广州即将开展，凡是现场加盟的来宾即可享受翰诺皮具护理三万-五万的加盟优惠大礼包，机会
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  邮政:肖文波
1	百事通传媒喜迎周年店庆，DM报做一期送一期，欢迎咨询！xxxxxxxxxxx
1	高姿~三月女人节南航盛德美高姿专柜活动开始啦！全场单品满xxx立减xx元，以此类推。明星单品买一瓶送一套，多款套盒秒杀价，购xxx元以上套盒还送防晒一套哦！亲们赶快行动吧
1	尊贵的商户，质尚烟酒茶祝您开门大吉.送货上门就是省钱.货真价实拒绝假货，板材A区一排xx-xx号xxxxxxxx供应鞭炮退订回T【质尚商贸】
1	温馨花店欢迎您.电话忙如有鲜花预定请稍后联系xxxxxxxx.专业提供各种鲜花.婚庆策划.喜庆用品.竭诚服务!
1	为感谢新老顾客，劳动路哥弟店特在x月x号期间，推出到店有礼！另有时尚新款，还有从广州过来的专业的搭配老师驻店，为您打造美丽，活动时间:
1	中国商业技师协会―――――四川事务处诚招会计，教师，造价，二建，人力资源管理考试培训，以及英语四六级，联系电话xxxxxxxxxxx
1	兴君门业有限公司生产实木烤漆门，复合烤漆门，各种窗套。本公司以质量求生存，以信誉求发展。本公司依照高质量低价格的宗旨，为广大客户提供放心，安全，快捷的服务，本公司诚招全国各地代理商，电话:xxxx -xxxxxxx，地址:邢台市威县开发区东郭庄。让我们携手共创xxxx年的新辉煌。
1	您好，春纪系列化妆品三八节活动开始了。杨梅，黑白米系列八折，（礼盒除外）其他系列七五折，部分临期商品三八折。另有赠品多多，本周六日两条
1	你好，我是翠玉鑫源顾问王晶、  祝你元宵节快乐：为回馈新老客户，现邀请您参加进店有礼活动，全场黄金免工费，翡翠x折，另有猜灯谜活动，猜谜者均赠送xxx元代金卷，黄金满xxxx元，凭涣烊〖壑xxx元金镶玉一件，活动时间x月xx日至x月x日，赶紧来参加吧！[微笑]
1	家长您好！我是领军，学校，郑老师，xxxxxxxxxxx孩子有学习方面的问题，查缺，补漏都可以联系我，地址，和平路xx~x号，创展国际
1	亲你好，提前祝你女人节快乐，我们商场明后两天“魅力女人节”购春装满xx元起有精美礼品相送哟，等着您的到来！
1	您好！感谢您的来电，宏凌山水城三期江景电梯洋房隆重面市，x梯两户，绝版推荐，火热销售中，询：xxxxxxx.地址：滨江路东北段。
1	金牌亚洲陶瓷x.xx活动开始了！全套购买橱卫砖赠送xxxx净水器一台，更多厂价直供产品供您选择。欢乐前来选购，金牌亚洲祝您幸福美满开心
1	嫌去澳T太麻烦。就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
1	你好，白捡河，刚才有同你电话沟通过。 我们是上海交通大学昂立国际教育（昂立外语）东莞东城的分校，我机构专业培训x～xx岁孩子英语，另有
1	尊敬的会员您好，罗莱家纺年度特卖会于x月x日开始，全场x折起一年仅一次，同时凡会员进店有礼品等着你时代广场xxxxxxxxxxx。退订回T
1	(x/x)周一至周五宴席满x桌送x桌并免费提供豪华婚车，婚庆布置，婚礼司仪等。预定即可享受三周年庆典立减xxx元活动哦( 法定节假日除
1	重庆兄弟有限公司招聘专职做招投标资料员，要求会做资格预审文件及方案，待遇优厚，年底有奖金，联系人：xxxxxxxxxxx杜经理
1	好消息，x月x日-x日，全场保健食品买二赠一了！！你没看错，是全场，包括养生堂系列，汤臣倍健系列，等等，欲购从速，机会难得，一心堂江东
1	六棱花艺术培训本周六全新开班，新增设了软陶，手工，竹笛，吉他，葫芦丝等共计xx余门课程。所有课程均可免费试听。咨询电话xxxxxxxxxxx。祝您生活愉快！
1	x.x%、x.x%和x.x%，数量有限，预购从速！理财有风险，投资需谨慎！咨询电话：xxxxxxxx【大连银行成都九眼桥支行】
1	电信天翼xG已上市，更快更好、为您而来！用天翼手机、xxM光纤宽带一个月只要xx元了，还有部分xxM光纤宽带免费用的优惠。详情请咨询各
1	深圳恩格数控～专业生产数控V割机，挂拼台面xxx*xxxx/xxx*xxxx/xxx*xxxx，靠边台面xxx*xxx（x刀），数控锣
1	【泰仕公馆】亲！x.x关爱女性健康，回馈女贵宾！x月x日―xx日同行女性三位起送沐足一次，八位起送三次！充值更有优惠！询xxxxxxx
1	面)。瑶王府是一家品恭城油茶，尝瑶家美味，赏民族歌舞的民族特色餐厅，美食热线：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，全体员工
1	工行帐号，计学慧，xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx
1	羊年快乐！汇美养身会所祝您羊年身体健康！越长越年轻！为了回馈老顾客，我们x月份到店护理x次可以赠送一支价值xxx元的去皱眼纹笔，赠品等着您！
1	三八重磅来袭：塘沽中原ZA专柜全场x??件免x??件，可再享受满xxx减xx，您还在等什么，还不快来疯狂抢购！活动日期x月x--x日
1	感谢您致电天都商务酒店；x月x号至xx月xx号特推出优惠活动：特价房xx元“限量”；豪华商务套间：xxx元（午夜xxx元）豪华间：xx
1	尊敬的用户：您的话费积分已满足兑换xxx.x元现金礼包
1	您好我们专做名片，x元x盒，x盒起印，免费送货，设计，xxxxxxxxxxx
1	我现在在平安易贷呢，是无抵押，无担保的小额贷款。要是有需要联系我！/::D
1	特大喜讯息          为感谢一直以来支持新太阳雨的各位家人们，x 、 x女人节当天（仅限当天）所有家居产品x折，面部产品套盒x
1	家长你好！本期孩子学英语不？如果学，时间是每周六上午xx点到xx点，从今天开始。欢迎来电。地点:鲁能星城四街区x栋一单元九楼三室。谢回
1	专业打造天猫，淘宝爆款，提升销量业务，您身边的爆款打造专家！销量提升一单起接！先操作后付款，让您无忧，更多成功案例，欢迎商家上门参观了
1	亲，我是之前与您联系过的银行客户经理，近期有咨/金需要吗？最快当天下款x-xxxx万代/款，手续简便。详询xxxxxxxxxxx【谢经理】
1	格林豪泰酒店感谢您的来电！酒店地址：汕头市天山路xx号，关注酒店公众号即送xxx元现金券，周日午夜房仅需xxx元/间；期待您的到来！
1	太阳公元x居室急出租，价格xxxxx元，x号楼x单元xxxx室，随时看房，起租，麻烦请尽快出租，谢谢！李生
1	祝：各位新年快乐。农源道-以于x月xx号开张，新鲜蔬菜，鱼肉家禽已全部上架。欢迎各位新老顾客光临选购。
1	本会所重新装修鲜花上市朵朵鲜艳漂亮，请君品尝《地址八号路口之了火锅旁》联系电话：xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	尊敬的新老顾客、新年已过、正式恢复工作、本店新到一批新款铁观音、包装华丽、请有时间过来品尝、元宵快乐 、【财富阿飞】
1	欢迎致电武汉为尚展示设计工程有限公司，本公司主营：展览、展示、展台、展厅等设计搭建项目，欢迎新老客户咨询惠顾！详询：xxxxxxxxxxx
1	新好消息，好消息，中国知名品牌《哥弟》--正式进驻恒基名人广场啦！xxxx哥弟春夏系列完美演绎、网罗当季最IN潮流！众多经典款，超值款
1	锡挝了迎接/:hugx.x妇女节/:hug同时让您有一个良好的身体，本店特别通知：肠胃调理原价xxxx元做xx次，现打x.x折后xx
1	革，xx、xx型支架，自然风机，焊钉等钢结构所有次构件。欢迎新老客户来电订购，xxxxxxxxxxx  川东钢构查兴勇为你服务。
1	我的账号：邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：陈学辉
1	A区、B区均为精装修准现房，可分割出售！ 欢迎您莅临参观！ 品鉴电话: 张子权:xxxxxxxxxxx 敬请留存！
1	亲们.美赞巨奶粉购一听立减x元'，三听立减xx元.六听立减xx元.，全场满xxx送购金xx元.，满xxx元送xxx元购物金x，满xxx
1	买个新车没专段号牌，上个乡下牌又不爽。现在开始本人带上贵安新区车牌（不限制户口）联系电话xxxxxxxxxxx王洋。只要是朋友圈的盆友
1	元宵到，祝福到！ 邢银结构存款息更高， 半年息:x.xx% 一年息x.xx% 新老客户快来瞧…… 顺德支行郭红杰 为您奉上元宵节的敬意与惊喜！ 电话xxxxxxxxxxx
1	新年好！我是严雪鲁公大宅的，公司有两个xxxx平米的家装体验馆，施工工艺，样板房！地址：武昌徐东大街君临天下商铺二楼（徐东二桥桥头）或
1	并送抽奖券一张，还可参与xx元换购惠达马桶一个，在市场购买所有品类均在优惠折扣后返现x%，可参与xxxx台家电抽奖xx台格力空调抽奖，
1	奉化“五水共治”私募债本月x日正式发行啦！期限两年，预计收益x%~x.x%。x万起购，每半年付息一次。政府背景，安全可靠，第一期仅发行
1	元宵节活动，美的厨卫单件满xxxx元返xxx，xxxx元返xxx，xxxxx返xxx，参加x折的品牌小电，美的，苏泊尔，格兰仕，莱克，
1	尊敬的业主：您好！我是伊诚地产 罗逸，我现在有客户想买中铁西城您这种户型的房子，您考虑卖吗？ 带家具家电吗？ 客户最近要定房子，为节
1	北京百度新年活动开始啦！抢xx万元装修保险！进门就抢红包，抢电器，抢补贴，装修直降xx%，每天订单前两名送新年金条，美的电器，凭信息上
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	贝因美奶粉特价x.x折销售，需要的尽快购买，活动到xx号结束，桥西家乐园购物广场郭伟华，电话xxxxxxxxxxx
1	xx年春季招商正式启动，三月加盟有更多优惠惊喜，诚邀合作，共享财富，热线电话xxxxxxxxxxx区域经理周瑜。
1	亲爱的会员，大渡口香港城永辉超市爱戴内衣店（植物医生对面）x.x节活动进行中……一年仅此一次的低价狂欢，全场x.x折起。切勿错过！此外
1	节日快乐………………仅需xx元即可享受x种项目体验:x:面部水疗x次，x:古法养生蛋疗x次，x:眼部护理x次，x:颈部护理，x:手部
1	三八节优惠方案：家居产品一律x.x折！  手术项目折上折（单项x折后再打x折） 纹绣指定项目（单项x折后再打x折）亲爱的姐姐们有需要的
1	亲爱的，x.x活动马上开始了，[呲牙]商场活动xxx送xxx，xxxx送xxx……满xxx还可以抽奖，柜台更有满赠活动，（活动只限一天）老顾客还有额外的预约礼送……………………银隆百货~后~专柜单燕玲
1	您好！常州市凯瑞斯精密工具有限公司祝您生意兴隆，万事如意！我公司专业生产与设计数控非标刀具、刀杆、刀盘、刀柄、粗镗刀、合金成型刀、螺纹
1	尊敬的贵宾你好，快乐迪ktv祝你周末愉快，下午场xx元包断，（xx点至xx点）还赠送xx元超值酒水或小吃，生日前后两天x.x折并赠送
1	你好  我是宜信普惠小额贷款的小张    我们公司现以正式上班     如有资金需求  可以随时联系我    新年快乐
1	目前截至x月xx日，韩辰“美人节”空前优惠拉开帷幕，优质玻尿酸除皱惊爆价xxxx元/支，瘦脸针全城最低价xxxx元，到院即享更多优惠。
1	【碧桂园生态城】xxx-xxxO大东湖顶级美墅xxxx-xxxxx元/O，三期剑桥郡火爆诚意登记中，享希尔顿、华师附小、软件新城！感谢来电！
1	?π?最后通知：请联系本院解除您与【我要上春晚】领奖合约否则今日三点整开庭，您将赔偿违约金五至十万元及拘留x年，联系电话xxxxxxxxxx
1	普丽缇莎美容会所将于x月x号盛大开业啦!  开业期间大酬宾:优惠一:所有会员 只需xx元即可享受本店的任何单次项目 优惠二: 季卡，半
1	您好！我是万科汉口传奇置业顾问【胡亮】。元宵佳节即将来临，万科为回馈新老客户对项目的支持与关注特推出x套特价房，房源有限先来先得！您来
1	你好，我在修水人才网看到你的简历。本店招销售人员，主要在修水本地销售墙纸、窗帘等软装装饰材料，如有兴趣请联系。联系地址：城南恒丰花园后
1	上，因名额有限，请尽快携带本手机号码至上海路自办厅，可参与xx元购买大屏智能xG手机一部，咨询电话xxxxxxxxxxx。地址：南通市
1	周末篮球班开营啦：地点：北理工、体育大学、人民大学体育馆都有，本周末可免费体验一节。详询xxxxxxxxxxx贝贝老师【小飞人篮球俱乐部】
1	奥克斯尚都健身房.周年庆年度最大优惠来了，续卡.办卡优惠巨大，送时间，送ipad.时尚自行车.健身包等等！联系刘骏.xxxxxxxxxxx
1	"合生元奶粉x月x日一x月x日有活动""六兑一""欢迎各位会员购买喜盈门购物广场，合生元育婴顾问欢迎您的光临"
1	你好，我是给你联系的宜信贷款公司高鹏浩，针对企业和个体户贷款的，无抵押无担保，利息比同行业低，地址在保定市天鹅路北国先天下对过兴远现代城xxx室，有需求可联系我，电话xxxxxxxxxxx
1	九牧王男装为回馈老顾客，即日起至x月xx日全场秋冬服装以旧换新活动，详情咨询：xxxxxxx.兑换地址：梅园路中段蓝黛酒店旁九牧王男装店
1	各位家长好！乐思艺术培训中心开课了，本中心开设课程有：托管，拉丁舞，中国舞，形体舞，爵士舞，跆拳道，书法，美术（手工陶泥
1	您好，这里是恒大帝景销售中心位于杨浦大街与大连路交汇，凯利中心对面。面积区间xx―xxx，首付三万起即可买恒大精装房，每平赠送您xxx
1	您好，我是名仕豪庭的置业顾问叫我小陈就行，只需前期首付x或x万就可以住现房，考虑的话可以过来详细咨询
1	尊敬的会员，春游开始啦！石象湖赏郁金香一日游xxx元/人，花舞人间赏花一日游xxx元/人，嘉阳小火车油菜花一日游xxx元/人，蒙顶山春茶采制一日游xxx元，蜀南竹海x日游xxx元，贵州赤水x日游xxx元，天台山、平乐古镇二日游xxx元。这个周末就出发！报名电话：xxx-xxxxxxxx，地址：沙湾路xxx号。
1	好消息！只要您在银|行有过代|款和当前按-揭记录，我行当天可放xx-xxxW额度。详询xxxxxxxxxxx【陶经理】
1	xxx-x-xx xx:xx:xx 三码公开.免费.中特 －－－－－ xxxx-xx-xx xx:xx:xx 〓高★w〓  xx期：x
1	【建港邮局好消息】邮政存定期营收息又一次上浮xx％居同行最高。另有部分金融产品固定两年营收xxx－xxx元（每万另送积分）高于上浮到顶
1	年年元宵年年圆，年年花灯年年转；家圆人圆幸福圆，团团圆圆；财转情转事业转，时来运转。祝大家事事随心，元宵快乐！ 专业蓝牙耳机厂家，提供OEM/ODM合作！ xxxxxxxxxxx 王士勇恭祝！
1	我是小谢，现自己开了一家足疗店，即日起全场足浴只要xx元，推拿xx元，另有充值大回馈等多项惊喜。地址：诸暨市暨阳街道下坊门新村x号xx单元河南佬专业推拿店，也就是富森后面，本店服务与技术绝对让您满意而归，欢迎各位新老顾客前来体验指导。
1	元宵节快乐!我是年前联系过您的张薇
1	尊敬的领导您好，我是江铃汽车的刘帅，即日起至月底所有轻卡均可参加“好车不贵，千金钜惠”xxxx抵xxxx活动，同时摇红包，中奖率xxx
1	尊敬的VIP客户，聚鞋坊真皮女鞋买一送一活动开始了，数量不多，欲购从速。地址：半山路xxx号。人民中路xxx号 尊敬的VIP客户，聚鞋
1	转自:(xxxxxxxxxxx) 尊敬的新老顾客新年好！曼雅美女们提前祝您元宵节开心，x・x节快乐！本店为了回馈广大女性，特此推出特大套餐优惠：x??仅需xx元即可体验原价xxx元的一次背部经络疏通・+火山石疗一次。x??仅需xx元即可体验原价xxx元的一次活细胞疏通胸部+胸部经络康疗仪一次。x??仅需xx元即可体验原价xxx元的瑞士原装进口的莱特美深层补水一次+祛黑眼圈眼部护理一次。以上x个项目，原价xxxxx元各xx次，现仅需xxxx元即可享受各xx次。亲们！还有更多的优惠等着您哦！不要错过此机会哦！期待您的到来！
1	悛愫孟息好消息…      为答谢新老顾客万象城x+元宵节特推出  满xxxx送精美项链，满xxxx送包包（并推出部分款式x折优惠）时间有限，礼品有限先到先得哦！在此中原万达x+小潘    提前祝大家元宵节快乐，团团圆圆，[愉快][愉快][愉快]
1	x:购买安儿乐灵感丝薄系列、小轻芯系列任意一包，送心相印婴儿软抽一包。x：购买心相印红悦系列、冬己系列满xx元
1	初春三月美丽三八！在这个属于我们自己的季节、沈阳铁西兴隆大都汇二楼Ounessa欧妮莎专柜与您同贺！全场新款美衣一律折上再满xxx送x
1	元宵节来临之际，为回馈广大顾客，特引进数十名外地模特，酒水更是买二送一 更多优惠，更多享受，尽在卡萨布兰卡 品味生活，追求卓越，尽在卡
1	支持，x月x日――x月xx日，店内所有茶具x折，茶叶x折，香道用品x折，部分商品买一送一，数量有限，请广大茶友抓紧时间到店选购。
1	因公司“东水山茶”发展需要大，现向社会各界人士诚聘，有意者请联系谭小姐xxxxxxxxxx
1	茌平到沂水饲料厂散装玉米好装好卸，保当天卸车，用车计划少请尽快联系，联系电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx秦绪忠
1	红星美凯龙格力空调x月x日至x月lx日举办大行降价活动！到店有礼物相送，欢迎你的光临！
1	中东屈臣氏雅漾专柜三八节期间双倍积分，全场x.x折，套装也参加活动哦，活泉喷雾买大送小折后价xxx元，快来抢购吧（x.x-x.x）日
1	好消息:杭锦旗四完校的学生，有想在外就读的学生，本人在四完小附近有房，可供吃住宿，午托或全托有专人辅导完成作业。有意者:联系电话xxx
1	亲，京世造型五月花店大特价来了；蔻丹单色原价xxx一次，现在次卡xxx可做蔻丹甲油胶手部单色x次，合计算下来xx元左右一次！欢迎咨询和
1	小寨赛格国际购物中心理肤泉专柜三八疯狂折扣：满xxx减xx元再叁加xxx当xxx花，双重折扣同时参加，还不屯货等什么、前所未有的力度，
1	各位亲爱的会员，澳泽烘焙三八节活动来啦！ 活动一:x.x日_x月xx日全场（外来食品除外）购物满xx送x元购物券，满xx送xx元购物券
1	新年好！新员工如需做招工体检可到东华医院上桥门诊，离得近，规范，方便快捷。其他业务如驾驶员体检，综合门诊，工伤处理，健康咨询可致电我～温主任
1	万和城业主您好：知道您在万和城小区买了房要装修，想告诉您一个好消息，我们在x号楼下x-xx开了一家淘宝建材线下体验店，以淘宝价销售（瓷砖、地板、壁纸）比外面品牌店便宜xx%，能帮您省万元，现邀请您有空来店里看下样品，比下价格，以免到外面买贵了，我的电话xxxxxxxxxxx网址：www.bodian.cc，请保留此短信，装修时来店可送xxxx元价值的礼品。
1	尊敬的顾客您好！xxxx超级团建材，家居，电器内购会，x月xx日与您相约宁波香格里拉大酒店，届时将有:大金中央空调，大自然地板，诺贝尔瓷砖，方太厨电，箭牌卫浴，TATA木门，曲美家居等众多知名品牌供您挑选，工厂总裁亲临现场郑重承诺，保证全年最低价。 活动咨询xxxxxxxxxxx王中玉      期待您的来电！
1	无抵押贷款
1	您好，我是康美皮肤科。三八节即将到来，皮肤类项目和针剂类项目都有特价活动，优惠多多。 欢迎来院或电话xxxxxxxx咨询。
1	东富东风服务站感谢您一路相伴！提醒您车辆行使x万公里要进站保养享受优惠！询 xxxxxxxx谭生【东富东风】
1	太奇教育考研复试班开班啦：x月xx日开班。现在报名享八折优惠、名额有限，报名咨询电话：xxxxxxxxxxx李老师！[太奇教育]
1	多多木书法馆春季招生开始啦！欢迎新老学员前来学习（铅笔、钢笔、毛笔）书法、作文。地址：鳌江环城东路环城公寓D幢第一单元xxx室（顺丰快
1	阿曼尼婴儿理发，二月二龙抬头理发开始预订中，另宝宝满月、百日照免费（提供上门服务），欢迎电话预约：xxxx-xxxx-xxxx
1	无需购物赠送价值xxx元青花瓷八件套。全场三层楼，x千平主营欧式、美式、中式、现代实木家具、窗帘、墙纸【全部以近乎广东工厂成本价销售】
1	意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得xxx元超级赠礼： A.幻时新生保湿柔肤水x瓶 B.单支VC精华x支[色] C.亮采试用
1	三月女人节，您美了吗？即日起，本美容院所有产品，卡系列均x.x折出售，有需要的朋友赶紧电话预约。截止日期x月xx号，靓妆xxx美容美体
1	值此元宵佳节之际，欧圣地板宣城旗舰店祝新老朋友身体健康，阖家欢乐！x.xx优惠活动开始啦！多重优惠等你来拿！详情请进店咨询！
1	您好，xxxxx
1	衷心的祝福您明白了真相，为了您的平安，请以短信的方式告诉我您想用的化名或化名前的数字即可： x金英翔 x管怀善 x顾川澜
1	各位家长你们好，阳和家教招生开始了！我们的老师都具有国家教师资格证，英语六级，八级证书，现报名送精美礼品一份，三人同时报名立减xxx。地址阳和小区x幢x单元xxx（集云学校对面）电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx（中午托报名优惠中）
1	来先得哦。loft公寓火热预订中，x月底开盘。先预订，好房源任你选。记住目前还未开盘的x.x米loft哦。严鹏xxxxxxxxxxx
1	农历正月十五xx:xx在动态教室举行元宵节活动:猜灯谜、玩游戏，得奖品。名额有限，火速报名，报名热线xxxxxxxx
1	你好，打扰了我是代购日韩产品的，如果你有需要可以加我微信号码:EmilyCxxxxxxxxx或者是QQ号码xxxxxxxxxx。
1	赠送买一赠一无上限！xxxx年x月x日起，三重惊喜一起迎接您的光临！更多精彩活动及精美礼品敬请到店或致电祥询！电话xxxxxxxxxx
1	起点艺术xxxx美术班x月x日开班啦！！ 素描/色彩班上课时间： x:xx----xx:xx xx:xx---xx:xx xx:xx---xx:xx xx:xx---xx:xx  油画班： xx:xx----xx:xx 咨询电话： xxxxxxxxxxx 林老师
1	富裕酒楼招牌药膳。红烧。盐h鸽皇。滋补养生进补首选！各式鸽皇优惠价xx元每只。  订座电话:xxxxxxx、xxxxxxxxxxx
1	您好，我是阳泉东风雪铁龙续保专员小冯，这个月我们店将在x号，xx号，xx号搞续保活动，如果在那三天上保险的话，现金优惠商业险的xx%，
1	本公司食堂急找大锅菜厨师x名，快餐厨师x名，大姐xx名（xx岁以内），包食宿，上半天班，每月休息四天。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	亲，闹元宵，猜灯谜，赢免费产品。[跳跳][跳跳][转圈][转圈]DF冰淇淋在元宵节和三八美丽女人节之际，又一轮免费活动开始啦！[微笑][微笑][微笑]欢迎您们来店参与，参与即有好礼相送！并祝大家元宵节快乐！
1	联通智慧沃家共享套餐新年隆重登场！每月xxx.x元，得：联通xx兆光纤宽带一条、联通有线电视一条、xxx分钟全国通话、xG手机上网流量
1	您好，忠兴烟茶酒行现经营各种牌子啤酒和各名烟名酒，质量保证，价格合理，地址：和平镇练北村和灰路xxx号
1	新年好！铭铭铭xxxx新款短袖已上市！厂家直销 现货供应 ！新面料！新风格！诚邀您前来订购 ！新的一年祝您生意兴隆！货如轮转！广州站
1	笋盘：宝岗大道南华西大厦电梯xx楼，xx平方两房一厅带装修，够五年，售xxx万，xxxxx元/M，有兴趣看房请联系昌信置业邝先生，谢谢。
1	靓丽女人节“妆”出美丽，护肤，彩妆，面膜，满xxx送xx自选，满xxx送xx自选，满xxx送xxx自选，另有多款商品降至xx元，详情店内咨询，地址xxx雪竹。。
1	xxxx年初级会计考生，工职校会计培训中心于x月x号晚上x点于大南街xx号开设新班，过关率超百分之xx，价格全市最低，详情请咨询联系人
1	农历正月十七>在衡阳江东＜和一大酒店＞ 召开“美的空调xxxx年旺季开盘会议” ，会议现场惊喜多多，我们将推出前所未有的新款和特价及政
1	感谢您致电湛江市南力饮料有限公司，本公司主要批发零售各种优质饮料，可为您提供送货上门服务，欢迎广大顾客来电订购，联系电话：xxxxxx
1	xx期龙兔一八开，三六头尾数，买单车，问本日，三三一四码颠倒，猴马二肖出六合，牛家去狗家中位，买一二三四，笑死阔嘴，
1	亲，元宵节快乐！x月x-x日天河城五楼P aw in Paw（小熊）部分新款春装x折
1	上学堂xxxx年春季班，现已正式开班，周一至周五作业托管，下午四点至晚上九点，小学xxx元一个月，初中xxx元一个月;文化课程补习周六
1	您好：欧派橱柜团购部小李，x，xx免单大奖等您拿，更有五大免费，详情咨询：微信，电话：xxxxxxxxxxx，实体店地址：东四，东五红
1	CCDD三八活动：x.冬款买一送一，羽绒服xx%减现。x.部分春款立减xx元(不累加)
1	包商银行代销一款资金托管计划，半年期保本，预期收益xx%。一年期预期收益在xx%到xx%。xxx万起存。欢迎咨询xxxxxxx。x号起售。
1	尊敬的业主新年好:我是蒙娜丽莎瓷砖服务专员石更新，我们店内现在开门红及活动正在进行中，有百余款特价产品为您的爱宅设计搭配更靓丽！让您不
1	拉萨市色拉路金桥饭店巷子里有一套两层独家独院，面积约xxx多平方米，价钱面议，  非诚勿扰，联系电话：xxxxxxxxxxx
1	亲，好消息！迎接女性专属节日（x．x）天虹二楼哥弟特为你准备了感恩超值套装：度假出游装折后￥xxxx，职场正能量折后￥xxxx，优雅名
1	亲爱的，祝你元宵节快乐，军分区哥弟特推出春款套装，xxx一套，xxx皮裙，买一送一针织，更多超值尽在军分区哥弟，小陈邀您来挑选，等您哦
1	xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:gszwa.cc  查看领取。您的验证码为：【xxxx】领奖时间有限
1	您好 新春伊始，嘉力丰给亲派送大优惠了，糯米胶xx件送x件 仅限x月，数量有限，预购从速哦 xxxx-xxxxxxxx 黄[嘉力丰小黄]
1	【原点美术】跟随快乐的新年脚步迎来了我们的新学期，喜欢画画喜欢创作的孩子们赶快加入我们哦！各班名额有限。报名时间：x月x号-x月x号 上午x：xx－xx：xx 下午x：xx－x：xx      报名地点：*原点学前新村x号楼xxx一画室   *青禾花园xx幢二画室（东大门进左侧第二梯x层）
1	中山江冶金属材料有限公司欢迎您.我们以良好的信誉专业为您提供优质金属材料.电话xxxxxxxx.xxxxxxxx期待合作
1	家长：您好！思马得英语培训学校晚辅导班，作文班，数学提优班，金牌英语班，物理班...今天正式开班了，欢迎您前来咨询报名。电话：xxxx
1	美国黑色星期伍抢购风暴即将登陆中国，x月xx日国美家电恐怖低价 前所未见！更有性感兔女郎惊现国美卖场，很多人都准备了小凳子，抢购国美黑
1	好消息！在女人节来临之际，为答谢新老顾客对芦荟化妆品支持，特推出购物赠礼活动，凡购买精油系列一支就送快壶一个， 购买化妆品、日用品满x
1	家长：您好！思立方学校邀您孩子前来体验x月x日下午xx:xx的全外教英语公开课！来校参观，优惠多多，惊喜不断。现开设科目：全外教英语
1	三八靓丽女人节，玖姿春季货品到店，推出特假款x'x折起，欢迎选购！绥中宏运玖姿
1	亲爱的会员，我们是南桥寺名妆汇店，现做活动，全场护肤，彩妆满xxx立减xx。欢迎您的选购…名妆汇
1	今天是元宵佳节！祝您及家人节日快乐！心想事成！ 智能服装CAD绘图仪切割机！艾米瑞科技-王光明xxxxxxxxxxx  惠存备用，合作共赢！
1	您好，我是恒大绿洲的小周，这是我的电话。恒大绿洲三期御景楼王xx-xxxO全线户型送xxxx元/O全房精装。首付x万，就可以享受奢装大
1	海南蒲公英祝您新春愉快，恭喜发财。报纸每周x万份，覆盖整个海口。出租转让就找蒲公英。洪经理xxxxxxxxxxx
1	男朋的女孩。现在因为家里有点困难。想用第一次换点钱帮助家里度过难关。望得到你的帮助谢谢。最后祝愿大哥生活愉快，多姿多彩。
1	告诉您一个好消息:   麻城广场御豪邸已x、x号楼住宅限量发售，最低xxxx起，比开发区的价格还低！您如果有需要可以去营销中心找专业置
1	您好，我是尚蒙网络科技公司的，我们公司主营:京东、淘宝的淘宝拍照、摄影、修图、详情页设计、店铺装修、店铺运营等等，如果您有这方面的需求，可以回信息或打电话给我，或者加QQ:xxxxxxxxxx我叫郭珊珊，如有打扰，敬请谅解！
1	喜讯，喜讯，特大喜讯。巴拉巴拉x月x日  至x月xx日，春装冬装大型特卖x.x折，欢迎各位新老顾客前来选购。实业街小巴拉巴拉店，尺码x
1	三里坪美羚羊奶为庆祝本店一周年，三月四日至三月六曰，奶粉系列全场买二送一，欢迎新老顾客前来选购。
1	三八妇女节到了，假日百货丸美专柜活动又开始了，满xx减xx，欢迎新老顾客光临活动x―x
1	多元的文胸，现全部做处理！买到就是赚到哦！机不可失，失不再来！赶紧前来抢购吧！【好姐妹精品内衣】
1	^惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥嘉￥!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	您好，我是刚才给您打电话的智华传奇教育集团苗飞雪，智华公司针对现今有不少企业存在的“招人难，留人难、老板忙，管理累”问题，x月xx号在沧州阿尔卡迪亚酒店开讲《老板智慧》课程，主讲内容：针对企业当前遇到的销售、管理等问题提出具体解决措施，介绍企业如何招人、留人、用人、育人，分块讲述老板的人格魅力、合理的薪酬、良好的晋升机制和员工在企业的成长空间等员工工作愿望，使员工与老板的发展方向一致，制定一个好的机制，彻底而永久拉动员工积极性，在企业工作中彻底爆发，实现员工与企业共同发展，合作共赢。主讲老师：智华传奇李剑超老师。课程费用：xxx/位。开课地点：沧州阿尔卡迪亚酒店三楼和政厅。智华传奇网站：www.wangzhihua.com 了解更多，您可关注智华传奇网站。飞雪祝您在新的一年里一切顺利，恭喜发财。
1	无抵押贷款，批件，审核下款快   期限：xx-xx-xx期       额度：x--xx万     年龄：xx--xx周岁  联系电话
1	世洮g xxxxxxx.℃○M 佰*佳*泺，&唬&斗，牛￥牛，体育等！款b，咖VIPT以毕硎x特Y惠等著您！
1	你好，大拇指鳄鱼Lacoste x/x---x/x号活动如下： 购物x件折上x折，购物x件及以上折上x折，另外一口价货品开始延续并参加
1	三月围诚，x月xx日全城聚焦喜来登国际酒店三楼“东易日盛超值家装建材团购会”xx大知名建材开年钜惠诚献，届时xxxx国际家居流行趋势盛
1	尊敬的用户，装联通宽带享xxx元包一年送一年优惠了，另可选多种固话靓号，手机靓号，各种大屏智能手机预存话费免费拿。详询xxxxxxxx
1	杨凌博瑞天居一期，精装修，带家电，六楼xx万低价出售。位置好，南北朝向。赶快行动哦。先到先的。
1	您好，乐乐之家专业为婴幼儿上门理发
1	圆通快递雷州分公司竭诚为您服务，专业的全球物流快递服务，安全高效，提供免费上门收件服务，地址：雷州市长宁街中华广场售楼部直入xx米（盐
1	尊敬滴各位来宾，大家新年快乐！本公司花年华，为答谢新老顾客！特举办以下活动！酒水喝二送一。打八五折！花样年华，莫小丹！
1	【落地落得好，唯选新高度】能得到什么好处？辅导落地：使企业基、中、高层统一思想与老板同心，打造一个可以操作的企业文化。xxxxxxxx
1	维修卷闸门，不锈钢工程，商铺室内外装修，xx小时服务，电话xxxxxxxxxxx.大华理加诚百事通工程部。
1	新春重炮，惠州市龙门县汇都～新天地养生会所xxxx春季招聘会届时开幕，欢迎同行精英加入我们这个激情高效的团队！技师xxx名，提成xx--xx元，高补助xxxx--xxxx元，培训师x名，待遇面议，主任x名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，部长xx名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，水吧员～卫生员xx名，xxxx--xxxx元底薪+全勤奖～营业奖金，以上员工一经录用，包吃住～定期福利活动～为每一位在职人员购买意外险！              众志诚诚～为爱感恩～养身修心～共创佳绩…！咨询热线:xxxxxxxxxxx
1	今期必中成吉思汗，明正言顺家中妻，有风有雨半衣停，翻开经书猪八戒，不懂装懂有办法，兄弟相称同一家。
1	各位元宵节快乐！后天送配件，明天电话联系，谢谢！电瓶车塑料件、各品牌原厂件今日订次日到.一次性购买泸河内胎满八百元即可赠送棉袄一件。[mi]
1	端客户提供x个月到x年期，年化收益x.x?xx%的固定收益类产品。如有意向可随时和我联系，xxxxxxxxxxx金尧。
1	长春路米氏孕婴x.x-x.x店庆大型活动，x.x当天前xxx名凭会员卡和微信免费领取价值xx元洗衣液一瓶，全场商品全年最底.  威海路
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	特大喜讯：肤之恋美容养生会馆为了提升服务品质，现荣幸携手美施丽品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新老顾客xx张价值xxxx元的五星级精致面部护理年卡，每周x次，x元享受全年xx个月xx次护理（美施丽品牌，xx年的品质保证，纯植物护肤，真正做到无添加，可深层清洁皮肤，补水与排毒，平衡pH值）！名额有限，先到先得，赠完为止!美丽咨询热线总店电话:xxxxxxxx    @东怡店：xxxxxxxx 四期店电话：xxxxxxxxxxx
1	您好！我是刚和您联系的中资银信投资有限公司的客户经理韩青青，主要负责贷款业务：专业房产抵押，抵贷不一，车房质押，大额信用卡多年银行合
1	梅县中旅回馈老客户，x月xx日梅城起止夕阳红专列之山东、山西、内蒙、陕西专列xx日游，超值xxxx元/人起，x月xx日前报名更可享受报
1	otox中面部除邹买x送x  三八妇女节阳光祛斑x月x日当天来参加活动送电波拉皮或水晶娃娃x选x。皮肤套餐xx折，深蓝电波特价:xx
1	家长您好:给学生办一张翼校通学习卡，包含从小学一年级到高中三年级的学习内容。有各种版本教材的解析讲解、课后练习题、单元检测、自我预习、周末作业等学习内容。您还可以通过这张学习卡登录“天翼看班”，随时视频关注自己的孩子在学校的各种动态！再不不担心孩子学不会、不会学、在校不认真学习了！详情请咨询xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
1	热烈祝贺三峡湿地公园、守敬书院风景名胜区三月八号盛大开业，值此三八期间推出迎三八特惠活动，xx元人（含往返车费、门票，全程导游讲解，旅
1	丹阳眼镜 重装开业 开业免费送xxx副老花镜 每天送xx副 连送xx天 凡在本店消费满xxx即可参加抽奖活动 活动时间x月x日到x月x
1	尊敬的用户您好，您是我公司的贵宾客户，现我公司进行xxxx回馈答谢活动，你可到三都移动公司（三都县县府路营业厅，地税局对面）交xx元即
1	三月，春暖花开，万物复苏。玫琳凯新年好礼，特别为您定制了「欢迎回家」臻享额外好礼大放送。支付xxxx元就可以获得xxxx元产品。今天
1	徐氏置业邱芊芊祝您元宵节快乐！我们公司代理的新楼盘东关岸上林居，在售户型xxO三房两厅一卫，xxO四方两厅两卫，xxx复式跃层四房两厅
1	丰达福特送“吉祥”给您倍添源源活力啦！x月x日～x月xx日回厂维修、保养即可获得香甜桔子x箱！预约：xxxx－xxxxxxx!【丰达福特】
1	建材/家居￥领袖联盟九大品牌x月xx日下午一点阜新市工人文化宫/裸价上阵～抢金条～抢免单～抢钞票
1	帝豪家.居祝您及家人元宵节快乐！\信x.xx’x号至xx号K・j新・品家 具优・{xx%。\邀光R！地址：王府坪市 j旁
1	层高精装豪宅和xx-xxxx平米的地铁口临街商铺。我们销售是一对一的服务，您来之前一定记得给我打电话哦，我好准备资料在售楼部等您。我叫
1	祝尊敬的新老客户元宵节快乐！我是原大丰丰怡小谢现以换地方今天佳节之际本会所最新活动最低xxx，另可享受纯真小果盘，欢迎来电咨询！
1	*局部体雕x疗程送x疗程。          *全场家居产品只要x.x折。     详情请咨询万变女人美丽热线xxxxxxxx.
1	亲爱的美女们，一年一度x，x妇女节即将到来了，为庆祝我们女士的应有特殊的待遇，本中心特意送上购护理项目[强][强]免费送价值xxxx元
1	会员亲们您好！为了感谢会员亲们对我店的支持和厚爱，借此三八.妇女节特推出惊爆活动，回馈顾客！详情请到店内咨询，恭候亲们的光临！！！⊙
1	欢迎光临锦标大酒店:本店主要经营各种高 中档菜肴。本店客房空调全天开放，xx小时热水免费供应 免费无线wifi 我们将以一流的服务，最
1	x・x美丽女人节即将到来！亲们要好好爱自己哦！本馆特推出三・八节当日艾灸灸一送一；火疗疗一送一；还有大部份家居护肤品原价xxx元x・x
1	感谢致电萧山米家铭杰汽车销售服务有限公司，公司主要销售雪佛兰汽车，位于萧山开发区浙江世纪汽车城，欢迎您的来电
1	海之星爱车会所大促销，本店三菱车基础保养x.x以下只收xxx元，洗车卡xxx元一张，可以洗xx次，不限时间，全车精洗xx一次，封釉x
1	喜迎xx节，x月x日，x日六安古今内衣东大街店，皖西路店，百大金商都专柜联合开展优惠活动，欢迎广大新老顾客前来选购。优惠多多！实惠多多！
1	xxxx.x.x-xxxx.x.xx日开展新春豪礼，放价到底，好礼送不停活动.宝仕龙全景顶.集成吊顶，厨房原价xxxx元，现只需【xx
1	xG资费套餐，获赠xx/xxx/xxx元等话费，送完即止，详询:xxxxxxx
1	您好，我是百盛雅漾的，我们柜台x月x号到x号双倍积分，其中x.x.x.xx.xx.xx六天还可以享受xxx减xxx哦
1	龙发装饰新年第一惠，家装优惠活动进行中，定家装送主材，定家装送家电，优惠史无前例，到场送羊年精美大礼！时间:x月x日。地址：和平路体育大街西南美丽华大酒店三楼。龙发装饰小峰。
1	新款阿里电视Uxx系列专供机型xxx已可以抢单，x号前抢完为止，尺寸覆盖xx至xx寸，价格网上都有，很有优势，请各位老总请上网站查阅。
1	你好，我是专业保养，精修电脑平缝机，包缝机，坎车，平锁等，上门服务，价格合理，xxxxxxxxxxx小蔡，多有打扰，请您谅解。祝您生意兴隆！
1	]长期诚信在本市作各类资格职称]以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟:
1	【DHC】爱购女王节优惠来袭>满xxx减xx，满xxx减xxx…以此类推，购物满xxx元再赠送xxx元优惠券；更多满额礼叠加送；一年仅
1	推出环保整装x.x万“来就送，定就享”特惠活动。到店就送五星电器优惠券xxxx元！$【送】xxxx古缇石材家具xx件/品牌家电x件套+
1	新年好!本处在南通可办理各种学历文凭，证件，刻章
1	农行周涛xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	新年好！卜蜂莲花榕城店荷兰乳牛奶粉优惠活动开始了，中老/学生/高钙/多维xxxg罐装，原价xxx，现x价xx.x，x月x号―x月xx号
1	喜讯！x月办理人保车险即可赠送滨江捷俊奥迪xS店（x次半价保养，x平方油漆，发动机舱翻新x次）共计xxx份，如需办理请致电xxxxxx
1	姐您好，水西关哥弟三八节春款已经到店，有糖果色风衣，超值款打底衫，复古优雅套装等，今天过来吧，莺莺等着您！请保存我的微信号:xxxxxxxxx可以随时随地微我哦！
1	《专供 芙蓉王 中华 玉溪 各类香烟，高品质，价格优惠，需要者请联系QQ xxxxxxxxx.详谈，》
1	感谢致电海鑫针织，我们专业经营各类中高档针织印花面料。我们门市的新地址为：东区xxx号。欢迎新老顾客光临！xxxx-xxxxxxxx【】
1	先生，您好！我是吉信金融柳州分行陈经理，我行办理无抵押，无担保，纯信用贷款，资料齐全，x―xx万最快x天放款。 【生意贷】利息x.x
1	汉川中百相宜本草全场x.x折，欢迎前来选购！
1	尊敬的客户:您好!我是北京银行红桥支行李潇一
1	正月十五闹元宵，鑫嘉荣长城邀您猜灯谜拆红包，砸金蛋享实惠，惊喜多多就等你！长城销售孙建江诚邀您到店
1	【信和财富】信和高收益理财：期限x个月年化收益x%，xx个月xx%；xx个月xx%，起点x万，正在火热发行中，南滨江路xxx号详询xx
1	美女 你好 我是华地倩碧的小周， x月x-x日华地倩碧满xxx减xx 满xxxx赠七件套，满xxxx、xxxx兑换正价产品，需要的话记
1	开始收单，有个体门市就能贷款，xx万至xx万，利息x厘，十天下款，邯郸地区的都可以贷，银行贷款，刚办一天的营业执照也可以，我是老路xxxxxxxxxxx
1	您好，我是腾讯房产的小王，手机xxxxxxxxxxx，我们和楼盘上合作，不仅有团购优惠，还有免费看房车，要看房请打电话!
1	iRobot美国进口机器人（中国区行货）清库存促销:扫地机xxx官网价xxxx元，现xxxx元。擦地机xxx官网价xxxx元，现xxx
1	/平米补贴，样柜打x.x折同时全额返还，强大的营销团队支持，开业赠送x万元现金红包，加盟巨迪橱柜，成就您的财富人生。详询张经理xxxx
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	您好，我是贵丰酒店的合作婚庆公司佛朗西斯！我公司现推出特价套餐xxxx元，包含酒店布置，摄像，主持，化妆师跟妆，婚车花艺布置，新房装饰
1	公司今年新推出项目，集成实木，门扇门框全实木实心贴双层面板。 深洗型质感！xxx元/套。单双套跟贴木皮一个价位。不明白可以咨询我。【云
1	感谢致电碧海电脑电信三重礼，办理xxx以上套餐，送xxM高速光宽带、购xG智能机送xxx元话费、消费打x折，本店联合xxx软件推出电脑
1	（沙龙国际会所）中场免费热舞.激情身w节目，精彩多多，活动多多。地址：嘉兴市沙龙国际会所，环城南路xxx号“阿豪”恭候
1	你好 我们公司提供无抵押无担保 有xx种产品任你选 x.公务员贷款 x.国家事业单位贷款 x.创业贷款 x.按揭房子车子贷款 x.企业
1	我们的业务有银行存款，贷款，寿险，车险，信用卡，团体险，投资等，包括您的车险，到期之后我可以给您最低的价格，全方位的服务为您省钱甚至赚钱!
1	上海电子厂招xxx名女普工xx-xx岁单价xx元/时，员工统一xx元/时，包吃住，有人抓紧联系xxxxxxxxxxx.
1	您好，我是刚刚联系您的杭州顺邦理财投资公司的廖海军，利息只要五厘左右，x-xx年期都可办理，贷过款的房子还可以再贷，还有一个新增产品五
1	您好我们是东恒装饰公司的，x月x日到xx日我们公司举办大型(优惠)家装设计咨询会有知名设计师到场现场咨询，而且进店有礼品相送哦！期待您的光临。地址:兴源道与学院路交叉口南行xxx米五洲金行旁边，来时坐xx路xx路到宝珠家居，坐xx路xx路xx路到五洲黄金大厦下车，我是小王.您来给我打电话就好，电话xxxxxxxxxxx
1	，家具家电x元换购;装修费用x.x折起。期待您的光临。地址是:商之都红街x号楼xxx。联系方式  xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员您好，爱可登x.x活动，全场买一送一，部分除外，x.x号到xx号止，款式多多，华阴店期待您的光临！
1	移动宽带提前续费送xxx元话费啦！即将到期的客户现在续费即可赠送xxx元话费及延长使用x个月，数量有限、先到先得！联系电话：xxxxxxx、xxxxxxx
1	( 美丽开放日)于本月x日开放啦、优惠超值惊喜！新老客户踊跃报名中！         身为女性，在春光明媚中，快来留住自己
1	您好、我是做无抵押信用贷款的、针对：上班族贷款、女性贷款、本科学历贷款、有房族贷款、企业人贷款。详细咨询：徐xxxxxxxxxxx、x
1	【亿婴天使】-鄄城首家正规连锁亲子早教于三月八号盛大开业，课程折扣仅此一次更有豪华电玩相送！地址：建设路东 报名热线：xxxxxxxxxxx
1	您好！我是江苏华兴深蓝奥迪服务顾问：李财，近期我公司推出两项优惠活动。一 x月xx日前进店免费检测即送xL机油、二 x月xx日前进店保
1	小草瘦身答谢活动启动啦[咒骂][咒骂][咒骂]三八节进店就送超值大礼～现在有最优惠的三八活动～店里项目任意选只需要xxx元……快快进店
1	xxxxxxxxxxx  有税票
1	朋友新年好！油菜籽好得很，油率xx左右，花生米出油率确保xx斤，花生边米，芝麻，亚麻，黄豆，葵花仁，产地直销，地址长沙高桥火焰城五区一
1	你好，我是滨湖学院电信专营店，现在电信公司做活动，宽带低至xx元一月，介绍个同学来更有xx元奖励！需要的话请找我！！
1	【 五千万以上融资】房地产融资，红本抵押x.x-x分。摆帐资金，上网保函。资金雄厚，放款快捷。 【房产抵押贷】专做银行高评估贷款，高
1	中国银行xxxxx  xxxxx xxxxx xxxx  陈美好
1	请/付一/个月会/费二/千，款/到即提/供下/只黑/马，客服部：xxxxxxxxxxx――深/圳华/信
1	澳亚三八大酬宾：全场终端护肤买二送一（送本系列洗面 奶）带会员卡免费领礼品一份。活动时间：x.x-x.x 咨询 电话xxxx-xxxxxxx
1	广州市星发演出器材有限公司，要招聘绘图员，有意者，请到本公司来面试。电话xxxxxxxxxxx，朱先生。地址白云区嘉禾望岗新科工业区
1	感谢您的致电，本公司批发零售各种汽车易损件以及汽车油品、汽车用品系列，各种高端车型解码氙气灯。咨询热线：xxxx-xxxxxxxx，x
1	尊贵的会员朋友，早上好！欢乐过元宵，宜年社区小店今日给您安排了盐，鸡蛋，干吃汤圆，莲子，花生米，欢迎前来选购！！！宜年团购超市小杨！
1	尊敬的移动老顾客您好: 十年信赖 感恩有你，xG换xG，一年以上只需要预存xxx元话费xx元即可领取价值千元的xG品牌（三星，华为
1	你好！圣元优博刨腹产奶粉，盒装单盒反x元，桶b单桶反xx元，同时参加天芫团购积分！详询麦克隆圣元营养顾问李京芳，活动到x月xx日止
1	卅铺皇家贝贝x月x日―x日新年第一波：感恩回馈新老会员！奶粉/米粉/奶瓶/玩具/超值购！来有礼！买就送！好孩子xx片湿巾仅售x.x元！
1	报名费包住培训xx天不包过，内河船员培训一类船长可以提供考试资料基本能过， 深圳海盈船务刘玲！谢谢！
1	"金色未来通知:新年好!我校xxxx春""名师课堂""将于x月xx日正式开课"
1	魅力女神季即将来临，《阿烽美容会所》特推出优惠活动卡答谢新老顾客一直以来的支持与信任，在此提早公布活动内容！xxxx元“十次春季补水”，另送“十次背部经络疏通”，再送“十次明眸眼部护理”！价格实惠项目多！抓紧时间抢购吧！活动时间截止三月！详情电话咨询xxxxxxxx。
1	级素描班，书法班，水粉色彩班、欢迎同学们报名学习！电话：xxxxxxxxxxx
1	遵敬的联通宽带用户:联通宽带续费优惠活动进行中，xxx元一年，xxx元二年送三个月，xxx元三年送六个月，受理地址:夏溪科源路xxx号
1	央墅特压轴加推景观豪宅（第x/xx排房源）及典藏墅王（观景V户型），xxxO-xxxO稀缺房源现已火爆预约中，房源有限，先到先得，欢迎
1	宠爱女人节、活动提前购！江阴银泰林清轩店铺满xxx送xxx 具体细则：x
1	"新春新喜，【佳兴建材】为回报广大客户，特在x月x日至x日开展‘’开门喜，大回报""的活动。x，凡一次性购x万元货物返赠xxx元货物；x，"
1	xxx期，猪牛两边开，三九中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中鸡，买:正月十八，问两红中。
1	好消息：坤元驾校报名学车大优惠商务班原价xxxx元、优惠到xxxx元五人以上团报xxxx元。贵宾班原价xxxx元，优惠到xxxx元五人
1	公务员现金分期，面对大重庆范围内公务员，华夏银行“易达金”，无需抵押无需担保，最高可贷xx万，年限x年，月费率x.xx%，无其他任何费
1	和散那琴行感谢您的致电，和散那是一家销售培训为一体的大型音乐商场，真诚期待与您合作！热线：xxxxxxxx（平阳） xxxxxxxx（瑞安）
1	美国舒达有活动啦！本周六周日进店即可享受开年优惠，床垫和套床都有推出特价，限量抢购中，舒达人员恭候您的光临！居然之家二楼
1	您好！我是小科斗英语贾老师。春季课程于本周末开始，今明x天为集中报名时段。三期连报赠送品牌书包有限，赠完即止。祝您生活愉快！已报忽略此短信！
1	河坝子劲松通讯东山商贸城店正式开业啦！xG洋盘手机低至xxx元，全家用移动宽带收视免费用！现场更有精美礼品大派送。活动时间xxxx年x
1	感谢致电深圳市龙岗区莱莉雅西餐厅
1	[美京大酒店]尊敬的公司客户，为了更好展开灯博会期间接待工作，酒店提前订房xxx元/间/晚起，接待热线:xxxxxxxxxxx覃小姐
1	红兴隆她衣柜新到璞秀品牌女装，品类多多，抓紧来看吧，另外羽绒服全场xx折了
1	金宇旅行社　韩国六日xxx/人，香港+台湾xx日xxxx。xxxxxxx　xxxxxxxxxxx　如有打扰请谅解
1	x日下午x点到x点，我司将举办爱车讲堂，参与赠送xxx元工时代金券，名额有限，报名从速，报名热线xxxxxxxx【百事达华众】
1	必成教育生地会考奖励：年级前xx奖xxxx元！xxx分奖xxxx元！xxx分奖xxx元！xx位专业老师x月x日开讲xxxxxxx【必成教育】
1	【亚洲传奇模式公司】x月x―xx日（每日一场）白云国际会议中心袁亮老师主讲内容：一、落地模式解密：如何xxx%倍增业绩、拓客、转介绍、激活死客？二、邀约系统：如何快速组织邀约xxx人、xxx人、xxxx人的邀约xx计？三、招商系统：如何快速找新店xx家、xx家、xxx家、xxxx家的秘诀？四、运营系统：如何快速找人、招人、用人、留人？打造、复制狼性团队？如果您也想拥有这些让您获取千万利润的传......
1	欢迎致电水密码连锁水超市，主营各种品牌桶装水，价格实惠，品质保证，我们以良好的的信誉为您服务，订水热线：xxxxxxxx，期待您的光临
1	【眼视光】天门佳视眼镜给您拜年了，祝您羊年大吉！配镜套餐配镜片送镜架或买镜架送镜片火热进行中！开学前请复查视力（免费）天门佳视 回复TD退订
1	官网:wxqqk.cc 查看领取，您的识别码为【xxxx】本次活动已通过互联网公证处公证审批，用户可放心领取!
1	xx年[云 南/会 计/考 试]x小时速成[方/案]同学请及时加Q: xxxxxxxxx机遇就在身边，错过再等下次
1	[康乃馨催乳] 恭祝您的宝宝周岁快乐!同时您可以享受无痛断奶半价优惠！关注乳房，健康与您永相伴!感谢您对催乳事业的支持!欢迎拨打xxx查询!
1	云景梧桐已有xx位业主在我司签约，现开放x套和您同粜影宸浚供您参观借鉴。咨：xxxxxxxxxxx【居众b周工】
1	您好，我是德佑地产张敬，徐家汇市中心的一手房“”尚汇豪庭”刚出来套x楼的二房，xxx万，看房联系xxxxxxxxxxx
1	【浪漫时尚】亲爱的会员您好：为回报各位老顾客对我店的大力支持，浪漫时尚女装店近期推出特惠活动！全场冬装低至x折！春夏装一件x.x折，两
1	周一好～ xxxx年泰康财富隆重推出 稳健x号和 卓越x号x期 两款优质产品，稳健x号起点xx万，期限分xx天，xxx天，xxx天三种，年化收益x%～xx%，xx号第一次计息。卓越x号x期起点xx万，封闭期x个月，浮动收益类产品（xx%～xx%）该产品将于x月xx号募集结束，具体情况欢迎来电或来公司详细了解，公司地址：万达写字楼A座x层，泰康财富理财顾问--张静彩（xxxxxxxxxxx）
1	您好：欢迎致电（店）任丘弘远汽车销售有限公司DD北汽幻速xS店，现：新年特惠；购买北汽幻速任意车型，均可享受xxxx元大礼包活动。 销售顾问：张楠 电话：xxxxxxxxxxx 地址：任丘市xxx国道西环交警大队北侧xx米路东。
1	”做最美丽的自己，x月x日-x月x日消费满额有好礼相送，还可双倍积分，美丽相约！黄冈奥康步行街植物医生期待您的光临！
1	七色花文化艺术中心新学期报名开始啦，明天开始报名，本周六，周日正式行课报名科目：舞蹈（拉丁舞， 中国舞），跆拳道，美术（儿童画，素描，
1	尊敬的啊姐们：桂中曼天雨打x折最后x天了，今天又回了好多新款春秋装，快点过来选购！
1	封顶POS机，办理x万信用卡送pos机，使用借贷卡x―x个月银行流水可秒批x首付车贷，正规渠道，银行直接放款。诚招代理商，有需要的朋友
1	[临海回浦路老凤祥]祝：所有爱美的朋友节日快乐，老凤祥“春彩”女人节“！x月x日起时尚黄金满xxxx减xxx，钻石珠宝缤纷让利，“爱
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名罗人达，中国邮政卡号
1	好的。还有套牡丹苑，xx平xxx万x楼带花园南北x房 、闸北公园旁。  申地公寓，xx平xxx万xx楼南北景观房。 您有时间可以先出来看。
1	先生您好！汉正广场地处于汉正街商圈利济南路与汉正街交汇处。首付xxw起，xx-xx平方，两 证齐全，包 租包经营
1	曲师傅盲人推拿按摩中心周年店庆 ，挚此之季推出特价优惠活动， 活动期间局部卡xxx元xx次，全身卡xxx元xx次截止日期xxxx年x月xx日
1	www.cdtpuw.com成都专业运作店面转让，转租，招商平台，上门服务，图片文字、人工推荐多种途径相结合，集公司品牌权威网站您身
1	〖xxx-xxxx-xxxx〗 私 人“花园^”
1	姐，元宵节快乐！贵阳国贸HV新款到柜，x-x日国贸喷水池总店推出女人节大型活动，优惠多多，不容错过！恭候您的莅临，详情xxxx-xxx
1	【新上房源】观澜国际新出xx平x居！明厨明卫！高层观河观西山！免个税！免营业税！保养新！总价低！现在看房xxxxxxxxxxx
1	琪戚美容部x.x活动即将开始 疯狂抢购仅此一天  ，美容师小云温馨提示！
1	旺宅纳瑞，新春祈福，大品牌成本价，羊年发洋财！十大品牌与您共谱“兴家之道”！参与就送万元洋财红包，五重大奖等你拿！x月xx日下午，亿万饭店三楼，抢票热线：xxxx-xxxxxxx，抢票地址：西建材南门口美心低碳木门
1	Q祝*你*元宵*节*快乐*玳*开【l】&【票】电话；xxxxOxxxxxx“王会计L
1	尊敬的校长、老师：    您好，我移动公司最近开展校讯通话费活动：x、校讯通存量用户（存话费送话费用户）更换xG卡，送两个月校讯通
1	新生活化妆品，祝大家元宵节快乐！x月x日到x月x日迎三八妇女节有一次回馈活动买xx元卡送一个月护理加面部排毒加拍拍秀（仅限xx名，购买
1	xxx元 xxx元 xxx元)限时促销，欲购从速！外地x件包邮！――九龙金摇篮母婴生活馆 电话:xxxxxxx  xxxxxxxxxx
1	Duang！Duang! Duang!央妈狂喊降息，理财依旧挺你！  降息通道开启，建议配置中长期产品。本月发售高收益理财产品:x万起
1	你好！纤衣服饰店外套五折优惠大酬宾欢迎你的光临，地址县附斜对面，在这里纤衣服饰店祝亲，元宵节快乐，工作顺利，生活美满。
1	你好，我是东风日产三桥英和店的销售顾问罗超，x月x号x号我们店有一场大型团购会活动，价格全市最低，礼品多多，精品多部打折出售，欢迎你的
1	节日病，怎么去？给你的身体来次大扫除吧！x月x～x月x号到店贵宾送<脏腑调理＞一次。价值xxx元。时间有限赶快预订吧！MF美容院
1	感谢您的来电，城盛汽修美容服务中心设有车辆维修，美容，保险理赔，车辆中介，违章代办，学车办证等汽车服务，手机：xxxxxxxxxxx
1	xxxxxx。建行：户名：杨宝劳，卡号：xxxxxx xxxxxx xxxxxxx。邮政：户名：杨宝劳，卡号：xxxxxxx xxxx
1	您好！我是刚联系你的联通的徐小姐，无线固话预存xxx有xxx话费，送座机和x位数号码，欢迎来电咨询或办理，我的联系电话xxxxxxxx
1	即日起《九尊国际娱乐会所》春节特惠活动，活动期间包厢对折，对折基础上加xxx畅饮！解释权归本公司所有！
1	你好！如需买房、卖房、租房找千家房产，电话：xxxxxxxxxxx陈经理。地址：北京一路 东 前走xxx米 左手边门面  xx号 千家
1	店礼相送，净水器免费试用，满xxxx送xxxx代金券！有家有爱有欧派，高科园装饰城欧派橱柜张金轲欢迎您的光临！
1	中国平安银行个贷部 无抵押信用贷款 无需担保人  董 xxxxxxxxxxx    武汉最快一天放款
1	皇冠娱乐城  皇冠娱乐城  等待加入...  等待加入...  等待加入...  等待加入... 第xxx期开奖号码(电脑推算):xx
1	x元加x元送xxx元BB霜一支、 x、买xxx元送粉饼或BB霜（任选一支）另送礼品一份、（天河棠下好又多一楼头彩专柜、多买多送、所有
1	家专门从事网贷理财的公司，年化收益率xx%一xx%，xxx元起投，保本保息，为你的财富增值保驾护航。合时代微信公众账号heshidai
1	尊敬的顾客，你好，淑倩公司将在x.x号《三八妇女节》回馈新老顾客所有产品买一送一，如有需要请来店咨询或到店咨询. 地址:邛崃市兴贤街x
1	过年好！恭喜发财！祝愿你及家人羊年得意，天天发财，事事顺溜！我是xx人才报石一，需要招聘广告，敬请致电xxxxxxxxxxx.希望有机会合作
1	会员们好，环球食品门面转让，亏本大甩卖全场x.x折。
1	青春美容为庆三八节为广大妇女同胞推出朗斯集团优惠活动：凡购买朗斯产品xxxx元即送价值xxx元朗斯产品任选，另送精美礼品。礼品有限，送
1	你好，打扰了！魅力美人节，乐享xx折，节日你最大，皎月感谢您的随行，第一瓶原价，第二瓶xx折，或买xxx送xxx面膜，更多特价等你来
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   打这个帐号上  户名：王金柱 别搞错了  农行的
1	欢迎致电球记海鲜楼
1	一日游活动，女性业主免费、男性业主收费xx元/人，这个周末咱们一起出游吧！咨询电话：客服管家吴文聪xxxxxxxxxxx、苏贝贝xxx
1	吴家山中心百货梦妆专柜，庆祝三八妇女节，梦妆专拒x.x号-x.x号，全场x.x折，梦妆全体祝您节日快乐
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，用户名肖帅
1	紧急通知《郭海齐》北京市法院违约通知您由于你本人在《奔跑吧兄弟》活动网站获得二等奖用户没有按照规定领取，经本院核实您所填写您的个人资料
1	x月x号天元一品装饰活动开始啦！让我们携手钜惠神马大酒店，到场即有好礼相送，下单更有神秘大奖等您拿，全天惊喜不断，就怕抽红包会抽到您手软！！还在等什么，明天就开始行动吧！！！我是您的客户经理何培娟，很高兴为您服务。
1	妇保院旁的震元堂药店x月x日至x月x日特推出买一箱奶粉加送大号洗衣液，买二箱加送x升的金龙鱼油，数量不多，请提早购买
1	【衣香鬓映服装店】迎元宵贺三八节，x月x日至xx日全场xx、xx、xx、xx、xxx优惠(雅芳苑、欧意缘、亮点除外)
1	三八妇女节即将来临，美之苑美容养生会馆推出叶绿素防晒优惠活动，让您时尚美白，水润久久，想晒就晒，爱咋晒就咋晒！订购电话：xxxxxxx
1	尊敬的贵兵您好！x.x节回馈新老客户，万源A&S安秀冬装全场x折（x号一x号)
1	区万航渡路xxxx号xxx朝南一房xxxx元每月，面积xx平米 以上房子随时看房，本人支付您佣金！ 看房联系：xxxxxxxxxxx
1	招临时工计时xx/小时，包吃住。级骨：x人，四针六线x人，人子：x人，包边xx人，打遥x人，平车：x人。电话:xxxxxxxxxxx
1	://pinyin.cn/xeSxrMrpVFX] 查看这张图片。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	乐学教育春季班报名已开始。老学员x月x日前报名可享受优惠。报全科赠送晚辅导，仅限x个名额，晚辅导明天开始，学生明天放学后即可直接至乐学
1	/牟尼沟双飞x日xxxx元/人（温州出发含接送）；另有海南，云南，出境等特价，欢迎来电咨询xxxxxxxx
1	元宵节快乐！为回馈新老顾客思妍丽x月x号到x月xx号到店做护理，护理当天单项护理项目可打x.x折，需刷卡或者付现。不可卡扣
1	各位家长好：小百灵音乐学苑《少儿声乐》《少儿口才与主持》xxxx春季班x月x，x日（周六周日）开始上课，欢迎前来试听报名。咨询电话：x
1	好消息，好消息，特大好消息！      所有的新老顾客朋友们！广东路爱时尚服装店，装修前大甩卖            全场货品
1	喜迎三八妇女节拓客优惠大酬宾活动开始啦！活动x:三八节期间老顾客带新顾客来店，新老顾客各得xxx元代金券（可抵xxx元现金使用）；活动
1	，有餐补，加班补助，季度奖年终奖，年度旅游，职工体检，月平均工资xxxx左右，联系毕建新xxxxxxxxxxx
1	我司代办各户・口本、毕.业本，身*份正，驾！行#驶正等一切有效正&件，联系：⒈⒊⒌⒌⒌⒏⒐⒎x⒊⒏李师货到给钱e
1	喜气洋洋迎新年，国大药房艺术厅北街店喜庆新年，x日-xx日全场巨惠'佳节佳品享特价，西洋参xxx元;三七粉xxx元;更多好礼更多优惠进店咨询
1	你好我是xx同城xx到家美甲，我们美甲师待遇xxxx～xxxxx保底，福利丰厚最多可过万，不接单在家休息，…xx欢迎您地址，福田区车公
1	精美练功服两套。开设课程：幼儿中国舞，少儿中国舞，中国舞考级，街舞，爵士舞，成人风情舞，凡在x月xx日前报名的学员免费送精美舞蹈包一个
1	欢迎致电海馨舫酒店，我们秉持用心，专心的服务理念，竭诚为你服务，订餐热线：xxxxxxxx    xxxxxxxx 政府网：xxxxxx！
1	尊敬的顾客朋友： 【上海明恩石业】正在火热卸柜…大量的新西米  金碧  西奈珍珠已到！有需要的顾客朋友前来选购！xxxxxxxxxxx小黄
1	新起点艺术幼儿园火热团购招生中，比打折更划算！欢迎家长小朋友们入园参观游玩，领取礼物！新生均可免费试读。电话xxxxxxxxxxx【招生】
1	尊敬的客户您好，我是香山奇瑞董晓霞，地址:太原市新晋祠路汇众汽车家园电话:xxxxxxxxxxx;凡到店购车，凭此短信可意外获得精美礼品一份
1	x月x日，马可波罗磁砖举行大型迎春特供活动:买地砖送墙砖，买多少就送多少，另有现金红包及精美礼品等您拿...（上街欧凯龙二楼马可波罗磁砖）
1	尊敬的顾客元宵节快乐:我是万基花园新生活店的，公司为了迎三八美人节，做了特大优惠活动，买多少产品送多少身体项目，还有抽奖卡:一等奖价值xxxx元的养生床垫，二等奖的价值xxx元的卫生巾一箱，三等奖的价值xxx元的生食粉一盒，四等奖的价值xxx元的沐浴套一套，五等奖的价值xxx元的VC一盒，赶快行动吧，机不可失时不再来，可不要后悔哦
1	真情回馈宜宾业主，定于xxxx年x月xx日-xx日在市政广场、苏宁电器旁边，宜宾公司举办大型优惠活动，海派设计师现场为您解答装修方面的
1	【米欧妮】会员您好：商之都三楼“米欧妮”女装宿州路旗舰店x月x-x日开启“零利风暴”，春夏冬款全场x-x折。欢迎您的光临!询xxxxxxxx
1	岁月感恩，锯惠来袭！紫金嘉苑感恩回报。即日起至元宵佳节，推出特价住宅，最高优惠xx万元，另有部分沿街商铺隆重推出，轻松买商铺，买到即赚
1	新年好，领导我是上海瀚煌小蔡今天钢材便宜啦！热卷xxxx起，中板xxxx起，圆钢xxxx起，镀锌冷轧xxxx起！型材品种繁多具体电议谢谢！
1	新年快乐！一年仅有的最大的一次促销活动x.x折活动已开始！欢迎来选购！荣宝华江南可菲店！
1	您好，镇江信而富公司提供各种信用贷款，车贷，房贷抵押贷款，以及银行贷款，如果您有资金需要，就联系我，罗经理…xxxxxxxxxxx
1	梧桐公寓新上好房：xxx.xx平精装修x房，x房朝南x房朝北，带车位xxx万就卖，稀缺好房，而且可以免xx.x万的营业税，一周必卖好房，抓紧时间哦！房子唯一缺点就是北边近文一路，但是和马路隔开了一个花园的距离，声音影响不大。今天晚上就有客户看房啦！
1	先生，你好！我是平安银行的吕小姐，我是做贷款业务的，有需要可以和我们联系。地址：佛山禅城区汾江南路（魅奇路地铁站）财富大厦B座xxx，
1	您好，我是名家装修公司的，针对您家户型设计的效果图和报价都有，您有时间过来看看，作个参考，地址，一大街南外街，电话，xxxxxxxxxxx
1	妈妈您好！健康女人节，梵恩诗产后恢复中心xxxx最最最大的优惠活动惊艳来袭！活动开始日期x月xx日，截止日期x月xx日，优惠特享，机会
1	您好，我是上海灏也装饰保定分公司的刘杰。我公司推出仅限xx名名额的开年巨惠活动：装修四万返两万积分(可在合作商城换购到：苹果x手机，联想笔记本，智能电饭煲，床品四件套等价值近两万的物品)现仅剩x个名额，先到先得。公司地址：十方商贸(老火车站南行xxx米路东海龙电子城南门x楼)电话：xxxxxxxxxxx
1	移动公司在本校进行存话费送话费，存话费送手机的活动，您的号码可以前去办理，办理地址：新疆大学南校动感营业厅咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	各位亲友；大家好，本店主要销售各类大理石，制作各类石线，橱柜门，欢迎联系，谢谢！地址；汕尾市城区文明路xxx号中信石厂，xxxxxxx
1	尊敬的会员:x.xx活动开始了，各种优惠降到底，快来上海大众渭南华众，我是你的专属销售顾问张山，地址高新区乐天大街与渭青路十字向西x.x公里
1	姐姐您好！我是解放碑新世纪哥弟的专业搭配师张欢
1	各位老板新年好！小妮卫生巾三月八日全场x.x折，海报特价除外。
1	新年好，中恳韩菲妮专柜既日起，x折起大酬宾，欢迎来选购。
1	金地天玺感谢您的致电！绍兴第一精装大平墅，天玺精装双湖景实景现房，稀缺在售，恭迎品鉴！【绍兴市金地申兴房地产发展有限公司】
1	美国卡特彼勒CAT大、中、小型系列挖掘机销售，旧机置换，二手挖机买卖，优质的产品质量与售后服务，时刻期待你的咨询与惠顾，祝生意兴隆;
1	农行，户名：吴东，卡号:xxxxxx xxxx xxxx xxxxx
1	元宵节快乐，我是刚和您联系的九鼎日盛装饰公司【刘琴】，针对“马克公馆”，征集金牌样板间，本周六，周天新春优惠。免费方案预算， 地址：金
1	元宵特惠，仅限本周【恒大城】首付x万起抢湖景准现房，老业主介绍单套最高享x.x万元购物卡或x年物管费，新业主额外xx折xxxxxxx【恒大】
1	建始世贸百货西?．艾利欧女装联袜经营，重榜推出“女人节“超值活动：x月x曰至x曰，消费本店秋冬款吊牌价满xxx立减xxx 元以上，春款
1	喜迎长百店庆：长百玖姿于x月x日（仅此一天，但从即日起可提前预售）（x）、全场新品x折后满xxxx元加送xxx元唬（x）、本专柜老vip可双倍积分返利，机会难得！货品有限！咨询电话xxxxxxxx、长百玖姿雪儿恭候您的光临！
1	看现成方案预算二维效果图的大型优惠活动。 邀请您和家人对新房的装修，风格，造价做全方位了解！ 订装修享超低价购买活动，希望您和家人抽空
1	【星光珠宝年后最低风暴来袭】黄金仅xxx，钟表低至x折！ADK彩金、钻石限时x折钜惠。名额有限，预购从速！x月x日下午x:xx~x:xx.
1	你好！我是魔法美容顾问，现在有活动哦！BB霜，CC霜，玫瑰系，茉莉系x件打x折，蜡菊系，水乳会员价各xx，茉莉睡眠面膜会员价xxx，单
1	理想的消费理念！畅饮无限～尽显奢华！贵宾特供啤酒买x送x洋酒x支畅饮，浪漫满屋～红酒买x送x支～惊艳“纯度”唐韵佳丽任您挑选～开心就来
1	迅捷物流，山西专线，主发太原，临汾，侯马，运城，于正月初八正常营业，欢迎新老客户继续支持，恭祝您在新的一年里生意兴隆，财源滚滚。业务
1	鹏盛达物流有限公司欢迎您.本公司以良好的信誉专业为你提供安全
1	本店于x月x号到x号搞活动，有部分商品打x折以及特价药。如有需要请到店内咨询。百汇药店陈禅绢!
1	百年品牌，铸就卓越――史丹利整体定制家居！美国百年品牌，品质我为王x.xx活动正隆重进行中。史丹利柜门永不“出轨”买门送柜，厂家＂x
1	好空调，格力造，贺格力电器xxxx年营业收入突破xxxx亿，于x月xx日-x月xx日，举行一年力度空前的万人空巷抢格力活动，xxxx年仅此一次，确实便宜！另赠精美小礼品一份，活动当天扫微信赢大奖，格力与你分享最舒适的家用空调，。          有需要的请联系我，电话:xxxxxxxxxxx！数量不限！
1	尊敬的阳光鲜奶客户，感谢你们对阳光鲜奶的厚爱，我店对你们做一次活动： 订购   一个月鲜奶多送x份鲜奶给你，订x个月r奶多送x份，订x
1	西湖科技园不看后悔的好房！好房不贵才是硬道理！高档住宅小区（高端人才的家园），公交方便，生活配套齐全，高层市委市府人才专项住宅，套房或
1	你好，济南海名会展公司约你面试销售岗位。无责任底薪xxxx+提成。每周休息x.x天。济南历城华龙路xx号智能园x楼xxx室 。乘xxx
1	您好！   新年新气象，宁波锦泰机床小侯在这给各位老总拜个晚年！      我是公司生产全自动数据机床、全自动仪表机床、全自动液压机床、全自动双头倒角机床、全自动洗槽机床、全自动打孔机床、全自动专机等      电话、xxxxxxxxxxx   、地址宁波方桥、  欢迎来电详询；  真诚为您服务。
1	富登信贷客户经理陈小奇，信用贷款月息一分三五五十万以内，抵押贷款六厘七到一分不等最高可至九百万。
1	元宵节快乐，泰xx儿xx立xx新品克斯林xx 大联邦 南京xx  以上货品 原包货不掺假价格最低 ，本信息属群发xxxxxxxxxxx////xxxxxxxxxxx ，
1	华士教育高一同步班课，由xx年以上高 考把关教师执教，x-xx人小班教学，学费xxx元/节，超前预习 巩固复习，吉大校区：xxxxxxxx
1	内部消息：滹沱河北岸xx-xx平小户型，挨着新建市政府，内部关系房xxxx多，适合投资，有意可电联
1	您好我是汇宝保险部崔扬xxxxxxxxxxx，本月续保有优惠，欢迎来电咨询，祝您生活愉快！
1	尊敬的家长朋友，新年好！三里博雅培训中心xxxx年春季班即日起开始报名了！招收x-xx岁适龄学生，开设班级有：舞蹈，绘画，写作，英语，
1	流源领航吴老师托管本学期学费通知:一至五年级xxxx元
1	在这春暖花开 、阳光明媚的三月喜迎我们女性的节日 ，为纪念这一美好的日子特推出买xxO元送xxO元优蕙活动 ，亲们限量哟 ！送完为止
1	莫城苏家爱华化妆品祝您新春快乐，凡进店都有礼品相送，莫城苏家爱华化妆品店一站式购物，日用品，化妆品，洗护用品一应俱全。全场批发价销售。
1	姐妹们快动起来！x月x日来依云公馆。到场人人有鲜花送哦！更有专业美容讲座、美甲免费提供，xx套xx~xxx方特供单位同期推出，依云公馆
1	帝王洁具－新春开门红特大优惠开始啦！帝王水箱＋蹲便器＝x元！亲，你相信吗？超炫－超酷－超时尚的漂亮卫生间就在－帝王洁具。祥情请进店咨询
1	姐姐，我是卡邦尼的婷婷，知道您知道接电话不方便，给您发个信息，我们现在女人节买一送一的大型活动，很多合适您的款式，难得的机会，时间x-
1	尊敬的客户，您好！我行明日将发售一款高收益产品：xxx天x%，五万起存，仅限柜台。发行时间：x.x-x.x，抓紧第一时间抢购哦！渤海-
1	xx xxxx xxxx xxxx xxx 户名张滨 $信用社帐号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名张滨$朱艳华
1	加送保养型文胸，内裤一套或汤池温泉魅力之旅！快乐“莱”购！只要是莱特妮丝vIp带闺蜜都机会送百合花哦！预订热线：叶子xxxxxxxxx
1	欢迎致电!鲍鱼买一送一面包蟹xxx大龙虾xxx（x折让利）消费满六百送酱品礼盒x提，电话xxxxxxxx，地址八一路与卓刀泉交叉口.
1	优雅浪漫三，八节悄然而至 大坪新世纪koradior专柜诚邀您x月x曰一x月x日盛大开启，悦享生活式美妙体验是提升对幸福感知，也是对
1	我是石家庄马冬坤，咱家新货都上市了，要货打电话，男裤女裤都有，价格便宜
1	亲，降价了，降价了，龙凤ktv从今天下午起，包厢费xxx元起，小姐费xxx元起，小瓶哈尔滨xxx元一箱。龙凤kTV程玲携全体员工期待您的光临，谢谢！
1	亲爱的新年好！感谢您一直以来对我的信任和支持，有个特好的消息一定要告诉您，本月送vc了，购买幻时或幻时佳产品满xxxx送一只xxx的幻时水和一只vc精华，多买多送，满xxxx公司额外又送xxxx元，公司为了欢迎休停职的姐妹额外又送你一支三合一洗和一瓶保湿水一共价值xxx元的产品。 亲爱的一年就只有一次机会，因为你是我的老vlp可以享受这个待遇所以第一时间告诉你!  晚了估计促销就没这么多了，抓紧时间抢购了！需要我帮忙的赶紧联系我吧！爱你的雷霞
1	河北正尚装饰邀请您来参加“样板间抢定惠”活动，新年定装修优惠多多，新年有惊喜，好礼送不停。活动当天到店者赠送正尚特供元宵一份！
1	姐！我是盛世家博的郑涵杰，每年x・xx是家装.建材最优惠的时候，双重优惠家装五折！您过来的时候联系我！公司地址：邓城大道(新五中对面)
1	欢迎您致电武汉恒帮物流有限公司，本公司承接武汉至长沙、岳阳往返专线、湖南全境整车、零担业务。地址：东西湖区朝阳路xxx号宏昌物流园Bx
1	尊敬的老顾客:您好！玉林新梦百货，安莉芳，芬狄诗全场x折，实付满xxx元送精美裤x条，部分x件x折x件x折，活动时间x月xx日――x月
1	您需要，发票和各种证件吗？请拨xxxxxxxxxxx！刘经理。
1	提前祝大家元宵快乐～羊年大吉！！！！！！！！！！！安盛批款持续给力中....... 楼贷、工薪贷，企业贷，利息x.xx-x.xx 欢迎
1	白象圆梦教育中心开始报名啦！欢迎各位家长前来咨询了解  欢迎新同学前来感受不一样的教育辅导    地址：白象汽车站永丰路永丰家俱城二楼
1	【东家家居】 吴纯-xxxxxxxxxxx?诚邀您品鉴：『品牌:东家』『类别:全实木套房+实木定制』『材质:水曲柳』『风格:现代东方
1	亲，女人节日快乐哦！x月x日到x月x日新世纪薇姿理肤泉全场xxx省xx，双倍积分，敬请回柜！如有需要可联系本机，支持快递！支持代购！杨莉
1	亲们，您好！公司通知为了回馈新老顾客庆祝三八节从x号到x号三活动，买精油一套送保养x次。还有两天时间别错过机会。为了苗条身材加油。祝您
1	“无需抵押担保、无需前期费用、速度快、额度高、不成功不收费，公职人员享受优惠费率”。乌海的业务经理姓陈，他的手机号xxxxxxxxxx
1	万人空巷“抢美的”！xx年仅此一次，买空调的绝佳时机，即日起至永乐生活电器美的空调专柜预存xxx元定金可获赠美的三位总控排插一支，x.xx-x.xx活动期间，xxx最高抵xxxx，还有豪礼赠送！！！机不可失，快快行动吧！地址:新兴路永乐生活电器，电话:xxxxxxxxxxx
1	提示：央行宣布从x月x号开始又降息了，我人保公司定期存款保险产品x―x年的还没调整，年利息x、x%―x、xx%，如有兴趣请尽快联系我，人保宋
1	东边套户型，最低是xxx万起价，现在还有存x万抵xx万的认筹活动，所有如果您对兰园还是有兴趣的话希望您这个月尽早来我们这参观了解下，到
1	您好，欢迎致电坦洲真情家政公司，真诚为您提供专业家政服务，职业介绍，婚恋服务等。电话：xxxxxxxxxxx， 地址：坦洲镇南坦路xxx号
1	您好，我是您香 邑 溪 谷置 业顾 问 郑佳，现有部分抵 账房 源，价 低物美，以及免 费送元宵活 动。咨 询：xxxxxxxxxxx
1	想红星美凯龙xx折优惠。欢迎进店选购。店址：卡子门红星美凯龙负一楼北厅Fxxxx―Fxxxx  卡罗莎移门衣柜  想了解更多可以加微信
1	冠军品质 牛势豪门！冠牛----原木门领导品牌，专业高端定制原木门、护墙板。抚州冠牛木门专卖店地址：玉茗大道延伸段加油站旁 品鉴热线：
1	亲～佳丽宝雅呵雅南方商城专柜欢度三八妇女节
1	想创　业致　富吗？跟我来---派德厨　卫　圆你创　业致　富梦。中国梦，派德梦。xxxxxxxxxxx（大地家电C区x号
1	尊敬的会员：九幅银饰x?x女人节大型惠购.手镯以旧换新加工费x元.打折商品折后减现金送礼品.老顾客x?x当天进店免费赠礼品.新乌兰商厦
1	你好我是银盘普惠金服 公司地址:佛山市南海区桂城石龙北路xx号亿嘉源商务大厦x楼.本公司主要经营零首期买车 银行无抵押信款。请准备资料
1	亲爱的家人您好!三八女人天
1	美丽女人节，南梧路外贸名店唯恋诗邀请您参加女人节特惠活动， x月x日至x日春季货品x折，活动只限两天，欢迎您到店体验，祝您永远貌美如花！
1	【业之峰装饰公司三工店】    诚邀请您参加x月x号万达皇冠假日酒店优惠活动，现场与设计师互动，谈设计方案 再送精致礼品！业
1	恭喜您！您在淘宝网购物时已被抽选为幸运用户，请登陆www.xxxxxxx.com领取奖励！
1	感谢致电祥和园，本店主营各式特色家常私房菜，欢迎新老顾客前来品尝。详询：xxxxxxx！地址：城区檀溪新居图书馆后xxx米龙虎路xxx号
1	你好，七一商场伊利奶粉x至x日，x折销售，欢迎前来选购。
1	【阳春三月  千指秀美甲店】好礼大放送！凡在xxxx年x月x日---x月xx日期间到店美甲的顾客均只需要xx元，购买【睫毛生长液】可享
1	郑州手机靓号出售：xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx更多号码咨询微信zzxxxx
1	哥，您好！我是刚刚和你联系的居立方家装的小李，我们样板房活动是以xxx每平米来做的，包括了，主材，辅材，人工，损耗，到时候您过来的时候
1	您好，燕昆楼老北京涮肉店从原址的二楼搬至一楼，为感谢老顾客多年来对老北京的关照，凭此短信可享受x.x折的优惠，每短信只可使用一次。燕昆
1	尊敬的会员：靓丽“三八”女人节！即日起至x月xx日止，全店购物x.x折！各大品牌防晒现已到货！购防晒有精美礼品赠送！【温州化妆品】*
1	明一奶粉x.x折，欢迎各位新老顾客前来购买，活动时间x月x日至x月xx日，中百昌储欢迎你
1	行抵押贷款月息才x厘！无抵押信用贷款月息低至x分。抵押贷款最快xx个工作日左右下款。额度有限..详情咨询 刘佳丽 xxx-xxxx-x
1	三月给你《最幸福的》承诺， 闪购免单xxxx元，付xxx享xxxx礼包， 还有xxxx神秘大礼，一并带走！ 明星婚纱空运礼服馆，免费拍！幸福热线：xxxxxxxxxxx小雪[愉快]
1	好消息：本店从元月xx日起(看菜点菜）消费菜金满xxx元送xx元现金抵用卷，持会员卡再减x元。茶马遗风感谢您的来电，祝您生活愉快！
1	上海大众宝通店通知您：每日举行全系车型钜惠并赠送xxxxx元礼包 欢迎您到店赏车！地址：河东区八纬路xxx号 销售顾问：殷跃 咨询电话
1	感谢您报名参加x月x日志邦厨柜xxx预售专场活动，仅限x小时！凭此短信回复“参加”可享受当晚所有优惠！请保存好此短信，当天凭短信签到更
1	您好，感谢致电惠友万悦城，xx―xxx平米低密度品质社区。紧临玫瑰大街双语学校，xxxx平米售楼处，xxxx平米园林示范区即将荣耀开放，一梯两户，南北通透，全名空间设计，预计x月左右即将排卡，敬请关注，置业顾问一对一为您服务，您的置业顾问：张贺茹。电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx
1	三.八丽人节 ?? ?? ??润元克缇老会员带新客体验活动，火爆进行中????????【xxx元现金立享xx
1	美丽女人节，荣县易菲感恩送实惠，凭短信到店购买可享受冬装x折，秋装x折，地址南街易菲专卖店(中国黄金对面）时间x.x    至x.x止
1	周末大放价，后惠永无期！海棠湾楼王三居重磅献礼，物业费、家装优惠，独家畅享。桥西一环，五证准现，xxxx元/O起，首付x成xxxxxxxx
1	【五星电器】冰洗十大品牌提前引爆x.xx，全城全场x号到xx号x-x折，（x.xx期间最低x折）  海信三门冰箱一款xxxx元。
1	丽珠药业聘邢台各县经理。中国知名品牌，公司政策支持，全新的操作模式。望有理想，热爱肖售的人士加入共同发展。电：xxxxxxxxxxx李
1	各位老板挖机要烧焊Q油封修炮修挖机底盘住挖机新斗随叫随到车带发电机价格从优联系人张师傅电话xxxxxxxxxxx
1	三，八妇女节来临之际，务欢池新生活化妆品店诱人大赠送:买xxx+xx送xxx，买xxx+xx送xxx  以此类推。超大的优惠  超值的
1	建设银行，xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名张珍火
1	对超乎你的想象，我们限量xx台 ！！电话：xxxxxxxxxxx，地址：奥体格力专卖店，奥韵康城西门南塘湖路xx号！！
1	望京嘉茂地下一层屈臣氏芙丽芳丝专柜x月x日―x日全场x.x折（套装除外），另有买赠活动，欢迎您的光临
1	x.x妇女节全场xxx当作xxx，更有高端面膜买一送一巨惠活动！华东万润城珀莱雅专柜恭祝您元宵节快！珀莱雅专柜全体员工恭候您的光临！
1	感谢致电建安劳保用品批发部！本部主营各类手套、工作服及其他劳保用品，质量保证！地址：吴井路xxx号x-x号，电话：xxxxxxxxxxx
1	（万家基和装饰）x月x号样板房参观活动，羊年钜惠交xxxx抵xxxxx，还可享受人工费x.x折，管理费x折，设计费x折，咨询热线xxx
1	杰菲特开学送上三重礼：x、家长添加微信，即可领取一套小熊名字贴；x、推荐x位好友加微信，截图并发送，赠送xx元现金抵用卷；x、推荐新学
1	好消息!品质x.xx
1	新年伊始运城威龙祝您这一年天天幸福月月美何此北京汽车推出妇女节团买浍x月x日十点携女眷就有好G。吕阳：xxxxxxxxxxx中国移动手机
1	不是由中共的伪劣戏而是否灭中共，而是由巨人的私仇必须灭绝中共。虽然中共是世界最佩服的黑客盗窃国家（头脑简单四支发达），如利剑、隐形战机
1	年初运转不开，找我们；我司x天内可帮你办理x-xx万；介绍朋友办理成功，可得加油卡一张；有意来电：xxxxxxxxxxx李
1	t如需制 作 证 件 和 印 章‘…请 电：xxxxxxxxxxx 李伟z
1	，有/《工/程》。材，料等各种/P/居联系电话：xxx七xxxxxxx
1	【高考/艺考半托提分集训】济钢在职名师查漏补缺梳理章节增强信心：教授独特解题技巧，传授应试方法与答题技巧，速提xxx分不是梦！前二十名
1	夏威夷.蓝湾，xxxx置业首选社区，几大市政配套博物馆环绕，准现房带智能家居系统，蓝湾看房热线：xxxxxxxxxxx李占平
1	你好，我是会展城上城―高雅?一期预留现房楼王开售，五年分期付款/送双层车位。开春活动价格优惠就几天xxxxxxxxxxx过来找我提前联系我
1	各位亲朋好友本人现招聘各大电子厂普工 技术工有意者请联系我xxxxxxxxxxx李老师 博贤人力资源部
1	你好：利发陶瓷开年钜献xxxx年x月xx日-xxxx年x月xx日，马可波罗磁砖x元x平，+xx元购安华马桶，志邦厨柜买一米赠一米，万峰
1	豪霆科技有.限公司欢迎您
1	您好！我是新时代美容美发化妆美甲培训学校天河校区的谭老师，现诚挚的邀请您到我校参观试听，我们在此恭候您的光临！新时代天河校区地址：广州天河区中山大道西xxx号骏唐广场x层xxxx-xxxx美业教育培训区， 公交车到棠东站（BRT）下  ，地铁到车陂站（D出口）转搭公交BRT快线到棠东站下  。 电话号码：xxx-xxxxxxxx      手机：xxxxxxxxxxx      QQ:xxxxxxxxx    网址：www.gzxsdedu.com
1	为回馈新老顾客，酷购玛丽黛佳店，在三月八号特推出 x，满xxx元送红唇化妆包+原色印象唇膏体验装， x，满两百九十九送红唇盒+原色印象唇膏体验装， x，满三百九十九送指定产品（卸妆凝胶二选一，妆前乳三选一，粉芯三选一）注，三九九档送的东西都是卖品 ，期待您的光临。
1	xx  羊年大吉~天津好运来母婴用品批发商行，x月x、x、x日（本周五六日）举办xxxx年春夏订货答谢会。到场送豪礼优惠乐不停，全部品
1	北汽威旺“欢度元宵节”新年团购活动！当天购车有抽奖：x：一等奖车载空调一台，x:二等奖车用导航一台，x:三等奖交强险一份。下单百分百
1	中国电信尊享老客户网上购机降价享双重优惠！多款明星机只需淘宝价，酷派Kx仅xxx元，华为Px仅xxxx元，线上下单再享xxx元话费赠送
1	/平米）给您放心装修！价格内包括所有主材！店内选购！用心服务，在你身边。让您住的舒心！如需装修，设计请致电；张 xxxxxxxxxxx
1	居建材团购会，像左右沙发呀，方太电器啊，东鹏瓷砖…保证全年最低，优惠多多，礼物多多，特邀您前来参加。也刚加您微信，要记得通过哦，有需要
1	级，移门衣柜买门送柜底至xxx元/平米，加送抽屉一个，全场移门特价、免费上门量房设计、活动多多，您还在等什么，心动不如行动，快来普吉尼
1	“贺新春，庆元宵”，百万国际都会－东方・万汇城于元宵佳节当天特推出x套特惠房回馈新老客户，数量有限，先到先得。凡到场嘉宾均可获赠节日礼
1	xxx元，原价xxx元，x・x女人节活动价xxx元，更有赠品加赠噢，赶紧来大洋和我们一起??（羊）年????（羊）起来吧……佰草集吴安
1	你好，我是博傲教育夏芳，专门做医考培.训的，护师考试有各种培.训保过课程，有需要可以随时联系我，地址在煤医道与建设路交叉口，联大办公楼二楼
1	维多利亚（香港）国际游泳健身俱乐部.正在火爆预售中……，免费抽奖，智能冰箱，液晶曲面电视，全自动洗衣机，高端自行车，人人都会有机会，您还在等什么，赶快做好准备吧前来健身吧……咨询电话xxxxxxxxxxx王建存
1	美赞臣满xxx立减xx，一段除外，三听以上还有赠品，年夜饭玩具，扭扭车，小推车，电子琴……数量有限，送完为止！花园路国基路xx世纪豆丁之家，咨询电话：xxxxxxxx
1	【华盛达曼城】城东xx万方法式漫生活住区，xx到xxx平方米的N+x可变户型.销售中心地址：德清武康武源街xxx号，恭迎品鉴！
1	《xxxx我为瘦狂》美雅美容会所皮下抑脂术，一个月做一次，五分钟操作可达到四个月点穴的效果，半个月可瘦x―xx斤，瘦腰x―x公分！瘦腰不瘦胸！！春节期间《寻找当地第一胖子》免费报名免费减重！不怕你不瘦就怕你没肉！男女老少皆可！！报名瘦身热线：xxxxxxx
1	三月女王月，致花样女人，最好的礼物给亲爱的自己！最大力度活动来袭：x.x~x.x购羽西产品满xxx减xx，xxxx减xxx
1	尊-敬-的-手-机-用-户-您-好:恭-喜-您-的-手-机-号-码-已-被-浙-江-卫-视【奔 跑 吧 兄 弟】活-动-随-机-抽-取
1	"嫌去奥门太麻烦!?那就来xxxxxx'c○m 无限欢乐等着你。新年送祝福，来了就可获xx！满了x百就带走。"""
1	尊敬的客户：新年优惠全城巨献C光xxMx年xxx元续费送x年=x年C光xxMx年xxxx元续费送x年=x年C光xxMx年xxxx元续费
1	e世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，主册有活动等着您光临！
1	新年好，玫琳凯助你找到紧致无痕V美肌，扫走暗沉、肤色不均，恒久透射钻石般光彩紧颜肌肤。本月满xxxx元可购xxxx元产品，满xxxx可
1	x）答谢vip特别欢迎回家礼: 订单满xxxx元再送xxx元赠品: 三合一洁面乳x支+经典保湿水x瓶；给力赠送重叠享受哦！
1	新百娜尔思店诚邀您于x月x-x日一同步入初春花园，轻握来自时光的礼遇，遇见时光里最美的自己。届时可获得品牌特定礼品，新百三层娜尔思。NAERSI宠爱女人节，静待您的光临！美丽热线：xxxx-xxxxxxxx小魏期待您的光临
1	开学中国电信户县公司需要一些兼职人员！大家这学期又想干兼职的或者有同学朋友想干兼职的！希望大家可以与我联系！麻有儒xxxxxxxxxxx
1	x・x女人节，勇敢爱自己！--- 常青花园八号小区克缇花都店特惠折扣：所有家居产品满xxxx元立减xxx元，相当于x.xx折！（仅限x
1	尊敬的VIP顾客您好！平顶山丹尼斯华府店三楼邦宝x.x女人节活动已经开始启动，x-x号仅此x天，满xxx元减xxx元超值优惠，请提前选购，邦宝专柜全体员工期待您的光临！电话xxxxxxxxxxx
1	本人在推销蒂伦直感艺术涂料、蒂伦生态硅藻泥壁材、可以做各种风格、中式花、欧式花、以及吊顶。价格高、中、底档都有、新叶墙纸厂价直销、各种
1	V.GRASS女装“三八妇女节”与您相约群光广场！   双重礼等着您：一：x月x号-x号全场新款xxx减xx！二：满额送！达到相应的金
1	?φ?北京市法院通知:您有一封违约传票还没解除请立即联系xxxxxxx-xxxxxxxx与本院解除您与【我要上春晚】那份领奖协议合同如果今天
1	【全棉时代】女人节别忘了她―解救闺蜜行动：x.x-x会员到店即可获赠关爱礼x份；消费满额可申领闺蜜关爱礼包，更有卫生巾年度特惠，欢迎到店
1	新年好，我是杭州聚控科技有限公司的华良波，生产压力变送器，液位变送器，流量计，超声波液位计，雷达液位计，等仪表的，价格优惠，质量保证
1	春天的燕子:沌口贝贝熊：x月x-x日购买美素佳儿x/x段奶粉x听送xxx元非奶粉券，送的券全场通用，可以用活动价购买所需商品，也可以购
1	您好，我们育林教育即将开设小学书法，英语，奥数，作文，吉他班，另增开托管班，欢迎来电咨询
1	【普兰金融袁宏】国股x.xx
1	亲，三八百大珀莱雅做活动，部分产品x.x折，全场满xxx-xx，你还有什么需要的吗？
1	MLB（美国职棒）宝龙店: 迎新春特惠活动！ 全场商品一件x折               两件x折               三件
1	鑫发化妆品xx节活动正在进行中，你手中的xxx元人民币尾数带xx的，升值了，xxx元抵xxx元，望各位女式莫失良机，祝各位女士xx节快乐，永远都有美丽的容颜
1	您好，龙鳞路米兰印象售楼部x号下午x-x点举行元宵节抽奖活动，猜灯迷做元宵，抢占三套特价房。邀您欢度佳节!杨雪琴恭候您xxxxxxxxxxx
1	二：科一至科四场地费全包。  全程免费接送。以上活动仅限前xxx名，报完为止。报名热线：xxxxxxxxxxx地址：新城区政府
1	吕厝天虹玉兰油三八妇女节x.x--x.x号全市独家巨献，全场满xxx-xxx，并可享受双倍积分！优惠多多，汇腾玉兰油期待您光临！
1	仲进芬工行xxxxox，xooxxxxxxxxxx
1	望疃卓诗尼季末大清仓，全场xx元起
1	【苏宁】闺蜜节来袭！x月x至x日，苏宁易购美妆、护肤、姨妈巾买二付一，满xxx减xxx；闺蜜合影门店免费打印。详情 t.cn/RwECRel
1	亲们，有机家史上最优惠的活动来啦，xxx减xxx，只有x天，x月x日到x月x日。 在有机家等你哦～～～
1	尊敬的新老客户
1	你好:中百仓储x月x日一x月xx日飞鹤飞帆奶粉打x.x折。欢迎你的惠顾。
1	赠送橱柜，家具x折享！施工升级，金牌施工队，提前预定！设计升级，首席设计师免费设计，设计总监亲自指导！详情活动现场了解，创艺样板房预定
1	特好消息:央行降息但国寿新春假期中对老客户回馈x年存款x.xx补贴x.x%限时限量有意向的老客户这周内速回电话咨询登记。理财经理:张秀
1	您好，我是济南艾玛妇产医院客服经理赵琳琳。x.x妇女节我院推出优惠活动，当天订房交全款的客户套餐价格便宜xxxx元，需要咨询随时联系我。
1	【超妍迎三八节通知】我们亲爱的顾客新年好！我店为回馈广大客户，凡三月七日至三月九日进店护理的会员，即送出美胸或体雕一次！另推出三八特惠
1	欢迎至电五华金凤凰广告礼仪，金凤凰是一家广告制作安装、品牌设计、写真印刷、室内装修等一体的综合性广告公司.xxxxxxxxxxx
1	采尔旭景分团拉丁班的家长新年好。本团明天正式开学啦！新学期报名优惠多多，快快行动吧！本班的第一节上课时间为x月x日周六下午xx:xx，
1	哥  我是天津同盈钢铁的  我们公司有各类带钢  镀锌带 型钢   管材  板材特殊型号也可以定做 传真xxx-xxxxxxxx  周文文
1	绿太阳婚纱摄影xx周年店庆盛装开幕，引领xxxx婚纱盛典，超级省钱计划，xxx元换购xxxx元超值产品，拍婚纱送金六福xxx千足黄金吊
1	一团二团的朋友大家好！转周黑鸭三月六号开业了，我们为您提供武汉风味香辣卤鸭脖，鸭锁骨，鸭翅，鸭心，鸭爪，鸭头，鸭肝，鸭肠，小鸡翅，香辣
1	好消息，斯柯达x月x日元宵节特在店内举办大型元宵喜乐团购会，所有车型特价销售，来年优惠第一场！还有汤圆送呦！地址:海西路京源港汽配城对
1	你好、我有套东河糖厂华资实业的房、非中介、xx平六楼精装有大产权房本满五年没大税、南北通透好户型不临不把、生活方便环境好、xx.x万随时看房
1	xxxx正天模式震撼来袭，彻底颠覆雇佣模式，请您做老板！ 大品牌，零投资，全保障，赚了直接五五分成，亏损公司帮你承担！
1	有各式各样的特色餐饮(比如小吃，冰激凌，甜品，面点，中餐，快餐，西餐等)总部在各方面有专业技术师傅给您培训，手把手教您技术，详情咨询请
1	亲爱的姐姐，你好，新春已经慢慢走过，又迎来了我们女人的节日，x.x节，你准备好送自己什么礼物了么？为迎接x.x哥弟特上大批量早春新款，还有很多超值回馈套装，有靓丽出游装，有优雅长裙，有职业行政套装，还有缤纷多彩的裤子，因为新款款多量少，你看你今天方便过来么？如有需要可随时联系我，也可以关注微信：xxxxxxxxxxx，鄞州万达哥弟小李特邀你的到来
1	魅力女人节，约{三月天。千百色化妆品全体员工敬祝各位时尚女神节日快乐，青春永驻！为与您共度美丽佳节，千百色全场满xxx送xx，三八当天
1	您好!我是万科美景魅力之城的置业顾问李沛森！约xx～xx平米装修高层，约xxx平米新品洋房。期待您的光临!售楼处：中州大道航海路东xxx米路北。详情请咨询：xxxxxxxxxxx，谢谢!希望您不再错过
1	老板，目前仓存有红、白、黄聚晶，黄菩拉提，粉红线纹石，米黄自然石，黄铂金，米黄颗粒木纹。有需要联系xxxxxxxxxxx
1	卡号xxxxxx xxxxxxxxxxxxx吴静淑 平安银行
1	亲爱的【古木夕羊】贵宾x.x女神节[玫瑰]、xxxx'春装新款全场x折！秋冬装x折！活动时间：x/x起～x/x止！详询：xxx--xx
1	原价xxx羊奶粉，榱嘶仡老客，Frxxx元，送学步车、三轮车、藤推椅！（活樱xxxx.x.x?x.x）（老城小学对面美婴堡母婴店）
1	喜迎三八惠邻超市韩后丶欧诗漫丶温碧泉、巧迪尚惠丶第一件正价、第二件x.x折。珀薇面膜买xx送xx！爱美的你赶紧行动起来！
1	东二环【天朗蔚蓝东庭】xx-xxxO全明户型首付仅x万，超大庭院、超值教育、超高性价比超乎你想象！参团馨居屋成交送千元大礼！xxxxxxxx
1	恋尚造型美容美体会所招聘美发师，美容师，美容美发助理、学徒，收银员，店长、技术总监，待遇高于同行标准！ 有意者面议。 地址：南宁市长湖路湘桂大酒店往喜相逢大酒店方向前行xxx米。 联系人：欧阳老师。xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
1	国际广场超级生活馆香港宝明堂为了庆祝三八节的到来，我司从x.x~x.x推出以下活动；宝明堂正价燕窝全场x折优惠；x.x~x.x有燕窝试
1	金…沙.贺新年优惠限时送豪礼！闹元宵礼.金大放送xxxxxx、ＣOＭ
1	元宵佳节，邢台银行推出超高利率存款，x万起存，半年x.xx%，一年x.xx%，只在营业厅办理！您的客户经理，邢台银行临西支行客户经理-
1	欢迎您乘座君安拼车，洪湖至汉口、武昌往返，我们将热情为您服务，感谢您的来电！联系电话：xxxx--xxxxxxx
1	感谢致电振发驾校。我校专业从事汽车驾驶培训。地址：襄樊是樊城区汉江北路黄金学校对面（襄阳体育馆附近），电话：xxxxxxx
1	大雅宝缦家纺门店租期截止x月xx日，全场亏本清仓大甩卖，枕心xx元，四件套xx元，冬被xx元，婚庆多件套xxx元，更多优惠请到店查看，......
1	荣安府销冠宁波！xxx至xxx平方大宅，现房实景，即买即住。旺铺同步热售！天童南路xxx号鄞州公园东。
1	x月x日至x月x日芬芳女人节，宝龙翡蒂内衣活动如下：（x）凡单笔消费翡蒂正价产品满xxx元，即送价值xxx元美胸精油或泡泡面膜一盒；（
1	您好，国际巨星张学友倾情代言顾家集团木门、地板旗舰店（烟花三月，真情回报）订木门送骑士锁具五金，订地板送高档踢脚线。全场惊爆x.x折，
1	安平县聚光丝网制造有限公司专业生产护栏网，建筑网片，现货双边xx元，xx根xx根，塑后x.xmm$现货框网xx元，x根xx根，塑后x.xmm另有x.xxx米/x.xxx米边框护栏现货。$网格布备有现货xxx克xxx/x.x元每平米，xxx克xxx/x.xx元每平米，乳液出口标准！联系人：王先生 电话：xxxx-xxxxxxx；xxxxxxxxxxx
1	欢迎您关注“平安信托”微信号，我们将为您提供权威、新鲜、独家的金融资讯，伴您洞悉财经热点、了解经济走势。【中国平安】
1	幻活新生，时光礼遇自xxxx年x月x日x:xx一x月x日xx:xx促销x单张购买任意幻时和幻时佳产品满xxxx元，即可赠送幻时新生水(xxx元)一瓶和幻时VC(xxx元)一支和玫琳凯亮采试用装x套(新品)促销x单张订单任意常规产品满xxxx，即可额外赠新生面膜(xxx元)一支和幻时迷你套装(xx元)一套和玫琳凯亮采试用装x套(亮采精华液，亮采眼霜，亮采粉底乳)十限量版护手霜+限量版果润唇膏。在这个特殊的日子，江芬祝你开开心心，美丽永衡
1	【开蛇xx错】 xxx期【威五I七肖中特】猴虎鼠羊马狗猪【开猴xx准】 xxx期【威五I七肖中特】蛇牛兔猴羊猪鼠【开蛇xx准】 xxx
1	春暖日丽元宵到，万达情浓派汤圆！万达邀您共度佳节，吃碗汤圆心情甜甜，事业顺顺，财源滚滚！ xxx-xxxO海景大宅现正火爆认筹xxxxxxx
1	行一年仅一次的神秘优惠活动，且春装新款已经到店，沙坪坝文化馆x楼阿玛施欢迎你的光临（加微信xxxxxxxxxxx可随时随地了解品牌的最
1	xxxx  xxxxxxxxxxxxxxx工行    翁希元
1	海外投资移民部 冯韵。新的一年隆重推出澳大利亚购地移民项目，永久产权，移民签证获批后开发商可原价回购地皮，保本保值风险可控！详情可咨
1	属的节日！当然，在这个美丽的节日，小优是不会忘记给友友们送实惠的，瑞士拉普瑞斯所有产品亲们都是满xxx减五十哦！更有最新好消息，凡进店
1	八一路生源时代广场三楼odbo冬装开始出清了哦！全场冬装六折，开业以来仅有的一次，买到就是赚到，亲们速来抢购吧！时间：x月x日至x月x日
1	老板娘，您好！明和建材爵士门本期促销活动主要针对年后安装的客户，首批铝合门，原木门，复合门，进口不锈钢门一律以全年最低价销售，欢迎前来
1	家长您好，小学作业辅导，托管班已开始招生。时间是周一到周五下午x点半至x点，周六周日x点至下午x点。老师尽职尽责，欢迎来访。地址:金柳林外国语学校东侧幸福公馆xxxx室。咨询电话:xxxxxxxxxxx李老师。另外本中心周末还设有硬笔软笔书法班，特聘请河北省书法协会会员前来任教，欢迎来电咨询。
1	名人罗丽芬抢x，x活动，空瓶换购：买卸妆，洁肤露，爽肤水，加xxx霜拿个空瓶加xx元换隔离或者出水芙蓉霜加xx元换璀璨精华， 详细进店
1	银座商城珀莱雅专柜三八活动x.买xxx返xxx产品，x.买肌底液xxx赠xxx任选.x.买xxx赠xxx任选.多款特价套盒.名品BB霜原价xx元.现价xx元.凡临柜都有礼品相送.活动时间x月x号至x号.望广大会员速来抢购！
1	您好，我是【腾辉装饰】最优秀的家装顾问-金凤玲。xxxx首次春季百人样板房团购会即将开幕，时间：x月x号周日下午x：xx分。地点：铁山
1	盛世皇巢迎新年！！感谢各位新老客户优惠多多！！！送酒多多！！！订房就送酒，呵呵:::::美玉::::::在这里恭候您的驾临
1	您好，本行在售期限xxx天理财收益x.x―x.x%
1	xxxx xxxx xxxx xxxx xxx广发行，杨碧玉。
1	感谢您的来电！宏达家电，真情服务xx年，本店批发零售各类品牌：格力空调龙湾总代理；松下、海尔、海信永中总代理。城北村城中街x号。期待您光临！
1	北国谈固雅培奶粉，明天后天大后天，x.x折优惠，有事咨询xxxxxxxxxxx
1	感谢您的来电，芭拉芭拉日式料理店位于民族大道xx号国贸中心一楼，每晚xx:xx后，转台料理可享受半价优惠，单点原价，欢迎您的光临！
1	三八节大派送：为感谢新老顾客对本店一直以来的支持与厚爱，特此活动如下，各别套盒xxx抢购，各别单瓶产品xx
1	北京嘉和日盛-小常向您问好!(公司成立x年来回馈客户:样板房活热征中(交伍千订金抵壹万)欢迎到我们公司了解，公司地址：西外罗浮建材x楼
1	尊敬的会员您好，凯德广场魅力城店三楼xxxx号全场所有玩具五折，欢迎您的光临！【爱就推门玩具店】
1	还有丰富的礼品赠送。另外：太极泥面膜加美白嫩肤面膜原价xxx现xxx（x折）数量有限尽快抢购吧！电话：xxxxxxxxxxx或xxxx
1	程培训开班课了，欢迎各位家长给孩子们报名！谢谢各位家长的配合。池老师（安心托辅班）
1	庆店庆    迎三八    ，优惠大酬宾活动开始了[疯了][疯了]        。湟裟全体员工欢迎您的光临          （最美女人季活动）x??雅格家居产品买一套送一套x??蚕丝面膜买二送一x??身体活动：x、聚能养生仪（臀疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、聚能养生仪（背疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、扶阳罐，xxxx/xx次，另送xx次x??面部活动：xxxx元（............
1	您如果真的要寻求靠谱的项目合作和合伙人实现互利共赢，那来我们《中国百商会联合中国投资协会寻找中国好项目暨合伙人第一届（广州）峰会》就绝对没错！这是中国百商会大平台，xxx元餐费，x月xx日，广州一天时间，您来了，我现场接您。
1	明日x，x节，凡明日到店内xx元即可享受店内任意项目一次，除xx经外，详情店内咨询。三八节快乐馨雅阁美容会所预约热线xxxxxxxxxxx
1	大连开发区鑫汇村镇银行，小额贷款  x～xxx万额度，无抵押贷  款x万年息xxx，咨询电话， xxxxxxxxxxx张
1	"您好！我是健威家具程娟。x.xx健威""真""品家具节活动已经开始了，商场和品牌家具均有活动，活动时间x.x~x.xx，期待您的光临！"
1	元宵节将至，亲朋聚会，休闲娱乐【乾宫国际】是您最佳首选！！闹元宵友情互动当晚激情上演，一起欢度元宵节快乐！！元宵节包房火爆预定中……友情互动热线：姬建行【xxxxxxxxxxx】
1	老师您好，打扰一下，我是万州星艺装饰的小邹，我们今天在福斯德广场搞活动您们有空过来看一下吗？活动优惠特大，各种精美礼品，贴地砖x.x元
1	您好！如需商标注册买卖，国内外公司办理，申请专利，著名品牌办理，进出口权办理，联系：刘晓慧xxxxxxxxxxx，QQxxxxxxx
1	尊敬的客户，您好！我是雪佛兰小徐，x月x号和x号是周末，又是“三八妇女节”，活动期间订车就送一份价值xxxx元的大礼包，特地发个消息通
1	距离x.xx嘉禾春季家装文化节还有xx天，全市只有xxx张入场券，在您享受装修各种优惠的同时，还有国内名模以及国内一级话剧团的精彩演出
1	我行推出个人综合消费小额抵押信贷，用于住房装修、购买自用车、高等教育学费及其他合法消费，最高授信信贷xxx万元[邮政银行云梦支行]
1	欢迎您致电大众塑料批发部
1	波哥元宵节快乐！西城国际现推出迎新春感恩回馈活动：在x月x日至x月xx日，开房最低赠送xx支啤酒，多则赠送xx支啤酒.
1	您好，我是红星美凯龙一楼米亚.简欧店里的。我们商场现推出x.xx维权大惠，x.x号进店妇女就有礼品赠送，还有 vlp卡，凭此卡可以免费
1	您好！渤海银行〖定期存款〗利率全面上浮xx%，全城最高！一年：x.xx%；两年：x.xx%；三年:x.xxx%。详询：xxxxxxxx
1	庆元宵，抢红包。恭喜发财，好远快来，楚伊会所x月x日至x月x日，豪礼大放送等你带回家，赶快行动吧！美丽热线xxxxxxxx
1	如何选择辅导班不看广告看结果。学益教育一对一xx年再创佳绩。中考升学率xx%，高考达线率xxx%。月提高xx分有保障xxxx-xxxxxxx
1	！新年好！！xxx期:推理【羊】 【鸡】【猪】会员重博x码:xx xx xx xx xx  三宵每个数帮下特肖下xxx元，主x码每个数
1	兴平xxx有活动了。 x月六号到三月八号，农历正月xx到正月xx。 x，凡是购满xx元送x元代金券。  x
1	尚佳品牌女装折扣祝您元宵节快乐！三八女神节是我们自己的节日，爱自己就为自己买件新衣吧！六、七、八号三天购物抽奖立减现金，老客户另有精美礼品赠送！一店谢安路中段尚佳折扣，二店德银尚佳折扣。欢迎您的惠顾！
1	我叫张丽
1	一城聚世界，反向招商，先做渠道再招商免去投资者的担忧。我们真诚邀请您前来考察，周三六周日，有免费班车！详情请来电咨询：xxxxxxxx
1	叶子整形医院温馨提醒，x月x日节日进店有礼，节日当天消费均有名品护肤品赠送，玻尿酸买x送x，眼部x折，欢迎广大爱美女士前来咨询，提前咨
1	你需要资金周转吗？月息一分左右，需要的联系我，最高可贷五万以上，贷款人只限老师。刘建忠
1	过年好！春节假日期间邮政储蓄不休息―― 节日期间设置“见面礼”、“幸运礼”和“积分礼”三重好礼大回馈，具体内容为： x.见面礼。对前期电话或短信邀约的客户，在活动期间到访网点即可得到精美礼品一份。（礼品包括：手套、卡夹，任选其一） x.幸运礼。对活动期间办理x万元以上定期存款（一年期及以下）、x万元以上短险产品或xxxx元以上中邮期缴产品，即可参加幸运抽奖一次，保险抱团营销活动当天购买保险客户不参与抽奖活动。幸运礼一至三等奖在《新春礼品目录》中请客户选择相应邮品，幸运奖为鞋油和牙膏。 x.积分礼。春节假期、正月十五、妇女节节日期间在网点持现金办理定期存款一万元以上可获得双倍积分资格，积分达到原五万元积分标准后即可参与兑换礼品
1	妹妹，雅培亲体奶粉x.x折  如需要到谷阳北路爱婴室思贤店xxxx号祥和小区斜对面
1	你好：我是虹口龙之梦雅漾专柜的小陈x月x日到x月x日购买雅漾产品双倍积分，同时享受x月x日到x月x日x.x折和优惠的买增活动
1	xx年(山东会计从业），x次过，加扣扣xxxxxxxxx
1	你好！新年快乐！我是房产超市网主办方，x月x号在财富大酒店三楼举行家装狂欢节，到时签到有礼，下单抽奖xxx%中奖，别忘了带上VIP特权卡，xx点半到x点亨受限时抢购，品种超多，优惠特多。亲记住x月x号下午xx点半开始，尽量早点，方便停车。活动热线xxxx一xxxxxxx
1	用抵押，x-x天左右放款；如有房产做了抵押，还可继续操作信用贷款。 有需要随时联系，这是我的号码，请惠存！ ――浙财赵明
1	情暖三月天，拉丁邀您约会女人节。x月x日当天凡进店消费的女性可享受免费盘头或化妆一次。春季新品更新中，更多特价商品，优惠多多，等你来噢
1	xxx元领大屏幕智能手机一部及xxx元话费
1	幽楠女装感谢您的来电，本店批发销售各类女装服饰，品质保证，服务至上！欢迎广大新老顾客来店选购!地址：螺蛳湾商城xx区xxxx号（挂机短信）
1	力女人月限时活动价…xxx元，x月x日恢复活动价xxx元，让爱美的你心动不如行动“肌不可失”，现在直接联系我吧！限量发送哦，预定从速！
1	老板新年好！生意兴隆！我专业卷边，裁片x.x元起.拉脚x.x元起、卷圆x.x元起。有事记得联系xxxxxxxxxxx刘伟，谢谢！
1	您好，我是刚才给您打电话的主做拆车件，有需要您联系我，xxxxxxxxxxx小漆。谢谢，生意兴隆
1	亲们你好！华夏世贸飞鹤奶粉做活动：飞帆系列（买x送x），x星优护、超级飞帆、星阶优护、听装（每听返xx元）盒装（每盒返xx元） 活动
1	先生你好，一号家居网装饰集团，x月x日举行优惠活动，当天进店客户免费抽奖，送家用电器，地址福星城x栋楼下。
1	雅笛轩第xx期“脊柱正骨精英班”于xxxx年x月xx～xx日开课，第三期“脉诊+舌诊班”于x月xx～xx日开课，现正接受报名中，报名咨
1	吉祥三宝家纺直营店妇女节甜蜜high不停：老会员免费领礼品了！冬被xx元/条，枕芯xx元/只，纯棉大号四件套xxx元/套，暖绒磨毛四件
1	好消息！x月x日至x月x日工行发行一款“财女节”专属理财产品，xx天，收益x.x%，x万起存，该产品需带上身份证到柜面购买，欢迎选购！
1	金光灿烂即日起，全场开房即送高档红酒一支，同时全场啤酒x折，红酒x折。魏敏
1	经理你好！x-xx号是我们阿里巴巴xx周年庆，电子商务已经是发展的趋势，当天办理阿里巴巴诚信通有很多优惠活动，详情请咨询xxxxxxx
1	您好：万科城置业顾问【潘潘】温馨提示:万科城三四期地下车位将于本周末（x月x号）开始认筹，认筹可享减xxxx元优惠，地点位于E栋x楼，
1	您好！元宵节快乐！我是欧亚达楼下中国邮政储蓄银行信贷员何文娟。我行现在有多种经营性贷款:信用风险、房产抵押贷款等，利率低，优惠多，放款快。放款时现金直接到账，无附加条件。有贷款意向的可随时咨询我…祝您生活愉快！生意兴隆！^_^
1	农业：刘小段xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	为感谢新老朋友的大力支持！本酒店推出优惠活动：小房xxx啤酒三打，中房xxxx啤酒x打，大房xxxx啤酒x打，豪华房xxxx啤酒xx打
1	您好！广州锐菱制冷设备有限公司专业生产蛋糕柜、面包柜、工作台、四门柜等。竭诚为烘焙业提供专业实用的设备。祝您工作顺利！生意兴隆！--莫
1	您好，我是中国电信的业务经理孙言言xxxxxxxxxxx，电信老用户宽带每月降至xx元，同时存话费获赠大屏智能机哦，来时带机主证件到西
1	金鹿家具城二楼香港红苹果家具、深圳松堡王国松木家具、穗宝床垫、x.xx优惠活动已开始，开年第一巨惠，进店有礼，工厂价直供，导购崔兰云望朋友们莫失良机！
1	尊敬的xxxxxxxxx会员您好！皇冠现金网www.hgxxxx.in首存赠送xx％只需一倍流水，更有充x千送x千，充x万送x万等等！
1	w.xxxxxx.com 投资xxx|港!信誉a 博彩执照 am-vla-xxx  【澳门美高梅赌场】 官网:www.xxxxxx.
1	我正在看【kjxxx.com开奖直播为您提供：百家乐，博彩网址，博彩网址大全，皇冠现金网，美女图库，足球比分，足球直播，香港挂牌，动画
1	亲爱的会员，自然堂祝您妇女节白出晶采，活出晶采！x/x任意购买即享双倍积分，更有三八特惠礼盒和丰厚买赠，期待您莅临！
1	您好，我是瑞博文装饰公司的，周六（正月十七）特举办的“免费送装修”专场优惠活动，x点到x点在辰光商务酒店（人民公园对过，老二中西边）x楼会议室举行
1	家长朋友您好！金宝贝x周年店庆立减xxxx元活动进入倒计时，仅剩x天，请抓紧联系您的成长伙伴Apple，xxxxxxxxxxx全年最优惠！
1	先生您好！太平洋房屋小文！东泰大楼，xxx平，x房，xxx万各付，精装修！对口菊园小学中学！看房联系小文xxxxxxxxxxx
1	哥哥，早上好，打扰你一下!我叫骆玲，今年xx岁。才从学校辍学出来的，因为家里困难，实在没有办法了!所以想请哥哥帮助我一下，我会好好报答
1	班，至今日起欢迎各位业主来我司咨询装潢设计问题，还有大量优惠哦！公司地址：湾址镇市民广场国税局对面（天合装饰）；联系电话xxxx-xx
1	Duang！猜灯谜赢好礼。x月x日绿地欢天喜地闹元宵！【绿地】元宵钜惠，xx-xxxO实景准现房，最高优惠xx万。汪航xxxxxxxxxxx
1	xx期；挂xx；爆狗；挂牌出肖【龙猴羊马鼠猪】 狗跳猪出圈，二二得三二。【欲钱买人鬼不象】。【猜无问当官娶妻】。福星高照。
1	【成都六台快乐验房】携手四川标筑装饰于x月x日到xx日，征集【天悦府】电视样板间活动，xxxO只需xxxxx元精品整装一口价=客厅品牌
1	你好，我是华夏银行做易达金的张经理，额度xx万，月费用x.x-x.x只需要身份证和工资流水即可上办理，xxxxxxxxxxx新年快乐
1	千村百业公司招工:苏州华硕，达富月资xxxx-xxxx
1	您好！我是钻石世家销售顾问：阿龙，有好消息，钻石世家风尚伊人季，全场钻饰V可十足换款，会员双倍积分，消费满额有专属定制钻石腕表赠送，还
1	〖有〗 〖票〗 〖开〗 lxx-xxxx\xxxx=罗
1	悦享生活-春天百货珂莱蒂尔小杨诚邀您于x月x日-x日一同走进心中的神秘花园，品味三月的明媚春光，绽放浪漫情愫！活动期间进店有礼，还有更
1	摩尔城兰芝专柜于x月x日-x月x日有大型买增活动，活动期间x-x号可享受双倍积分，各档分级赠礼并有豪华礼品加送，数量有限，先到先得，是
1	深圳科启盛电子专业生产插件led灯珠！单色！单闪！双闪！七彩快慢闪！蜡烛自闪等……价格很有优势！产品质量有保证！产量大！交货快……用到
1	〖必中六肖〗鸡猴虎兔猪狗_:／／准 xxx期:〖平特一肖〗鸡鸡鸡_:／／准 xxx期:〖家畜野兽〗野兽+猪鸡_:／／准 xxx期:〖特
1	亲们！[玫瑰][玫瑰]希思黎[玫瑰][玫瑰]迎贺三八妇女节，超大惊喜空降国芳百货！活动时间：x   x日--x   x日，惊喜一：任购二件美白产品就有好礼相送！惊喜二：老顾客全场产品双倍积分，新顾客满xxxx就送xxxx积分！惊喜三：x款超值优惠套装，折扣空前！(可同亨双倍积分，和满档赠礼) 惊喜四：x款单品有优惠套，买就送哦！惊喜五：满xxxx和xxxx，就有礼品！[闪电][闪电]所有优惠数量有限，先到先得[闪电][闪电]宝贝们全年最大优惠开抢啦！！！[闪电][闪电][闪电]火速提前联系我预留优惠哦！！小郭在柜台等着您！[亲亲][亲亲][亲亲]
1	尊敬的家长： 戴氏教育雅安嘉裕总校诚邀您的孩子参加我校小升初全真模拟测试。预先感受名校小升初自主招考题型，发现并解决问题！ 测试时间：
1	锦辉x月x日-x日理肤泉满xxx送xx元，并有打折活动，力度空前，优惠多多，欢迎您来选购！
1	羊年大吉。武汉香霸王小吃培训现推出“学二送一，学三送二，有学有送有惊喜”的新年特大优惠活动。我是客服经理张小英。我手机xxxxxxxx
1	尊敬客户你好，元宵节快乐！x月x至xx号美国怡口净水器在广州友谊商店（环市东店）南馆五楼电器商场中庭推广促销，更有多重优惠:
1	，木纹玫瑰金，自由纹玫瑰金等镀色板。目前已经备足库存。另有冲门花机，价格优惠，绝对xxx正材，假一赔十，免费送货上门，价格与佛山一致。
1	您好我是宣城八百伴的卡撒天娇的营业员沈慧，x月x号冬品出清春款抢鲜x折起，x到x号现金xxx换购xxx元，力度非常大，每天xxxx名。
1	您好！万科如园，新中式大宅，xx层低密度矮板楼，中关村二小的签约学区，万科金钥匙管家服务。明天元宵专场活动，有史以来最优惠一次，蕞高优
1	家旺石材现已迁址到花旗陶瓷城对面现名家家旺石材岗石.石英石.天然大理石，国产，进口石材品种齐全，价格优惠，欢迎新老客户前来选购。祝新老
1	当天在本店消费满xxxx元，可享受x.x折优惠。活动多多，惊喜多多。详情请进店体验。温州海鲜楼全体员工恭候您的光临！
1	期、升级，安证新办、延期，“三类人员”和特种工，五大员证，助理工程师和中级工程师培训 教育等咨询代理服务
1	三月是女人的季节，这一季，我们只讲述关于女人的故事。滩子口星河名居庭瀚纫绿逖楣x月x号至xx号，门店限时抢购x.x折起，文胸以旧换新
1	升级洋房生活
1	峰光无限装饰，＇周六下午一点＇相约翔龙大酒店九楼，现在订装修，五一搬新家。丰厚大礼相送，年出优惠最大，勿要错过！客户经理：王亮
1	?x月x日永乐春季空调家装节开始了..，预存独享xx倍翻，空调免费清洗，八大品牌八折起售，全网比价双倍补差。美的空调x匹挂机低至xxx
1	家具行业的盛事，一年一次的相约！x月xx日新福牌公司携旗下xxxx年全新力作“当代美式实木家具开创品牌”【杜莎xxxx】，气质力作“轻奢法式全实木开创品牌”【香郦SALLY 】亮相深圳会展中心x号馆xBxx，更有“现代美式全实木家具领导品牌”【杜莎D.U.S.A】，“全屋全实木高端定制系统”【顶层D.C】华丽升级，同步亮相公司展厅，我们诚挚邀请您的现场品鉴！ 市场中心 黄诗峰xxx-xxxx-xxxx
1	中国邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨宝庆的
1	只要南昌有按揭房，不抵押不担保，额度xx-xx万，利息x厘x， x天放款，详情咨询朱经理xxxxxxxxxxx
1	您好：不超过xxx＃平方的户型基础装修不超过三万，不超过xxx＃平方基础装修不超过四万，打电话我带你去工地看看，展辰装饰公司（朱定香）。
1	，有服务，工/程。材料等各种/发&P/联系电话：xxxxxxxxxxx
1	龙发装饰今天下午新春第一展！铺砖xx元/平方签单赠家电！地址郑密路淮河路南xx米百顺酒店详询xxxxxxxxxxx刘中华经理
1	雅庭装饰开业大吉，活动期间享受装修总价的x.x折优惠，每小区仅限两套，凭短信进店有精美礼品赠送!祝您生活愉快！家装顾问：冷雪梅
1	家长你好!新学期补课已经开始报名
1	七彩国际大酒店贺天下有情人终成眷属！推出婚宴xxxx元起，啤酒免费畅饮，更多惊喜请来电咨询xxxxxxxx！【诸暨市七彩国际大酒店有限公司】
1	x元的T恤、xxx的时尚外套！x.x至x.x号当天，商场更有积分兑换活动，更多惊喜等着你。南通八佰伴哥弟小霞期待您的光临。[微笑]
1	家宴一条龙～麻将机出租～电动车，麻将机维修~麻将机出售～麻将机以旧换新~  地址：新滩口、 联系电话：xxxxxxxxxxx
1	六安宜信公司上班了，x天内下款，利息分为x厘x  x分x 或x分x，需要资金周转的老板可以联系我。
1	你好 我们这边是银无抵押信用贷款的 我是刚跟你打电话的小吴 这是我手机号xxxxxxx xxxx
1	你好！提前祝您节日快乐！奥菲欧公司对女性关爱特推出:x月x日活动全场满xxx元立减xx元，时间:x月x日至x月x日，地点:金鹰奥莱城A
1	先生，你好！我是刚刚跟您通电话的恒昌无抵押信贷.客户经理.小曹，我公司在全国各地已经有八百多家营业网点，专业办理x-xx万无抵押无担保
1	哥，你好我叫王娇、刚毕业的学生.听说哥人很好、因遇到些困难、想请你帮帮忙、我今年xx岁、还没谈过朋友、我愿意把第一次给你
1	木饰丽促销：白面xx送x
1	英语
1	你好！我是腾冲海比定制家居的小李。地址:腾越大商会xx栋x-x号海比衣柜，期待你的光临！谢谢。
1	长宁大道六十号原金虾河电脑城一二三楼火热招商中，电话，xxxxxxxxxxx严，xxxxxxxxxxx秦
1	您的户型快来预约吧，鉴约全场享有最低团购优惠！别错过了！ 接待时间x：xx-xx：xx「商圈网元创家精装团购组织部，地址：江阴凤凰路x
1	您好，感谢您对欧派一如既往的支持，欧派迎新春，送大礼，为新老客户谋福利，送服务啦现在xxx活动火爆来袭，特价门板柜体全年最低价，套餐x
1	大家好!李家李小峰商店被评为优秀经销商了
1	信达证券沈弘拢航袢辗⑹劾聿撇品创利一号一年期，利率固定收益x.x%，仅此一天，投资标的银行资金拆借银行协议存款短期债券，保本保息，疑问来电
1	即可参与iponex抽奖活动，还有单只产品xx元起竞拍，速来抢购哦―――靓典xxdays美容会所
1	我是大润发超市雅培促销员。 告诉你们一个好消息:雅培亲体x段原价xxx现在xxx
1	服务质量投诉xx件，超时间进度xx%，其中长江区域占x件，广场营业厅占x件，典型问题：长江埠长江通信城指定专营店：购手机赠电子券需开通
1	你好！我是沙井天虹理肤泉x月x-x月x，x折优惠，双倍积分，期待你的光临！
1	尊敬的叔叔阿姨您好，河北卓泰房地产开发有限公司祝您在新的一年里马上走运！今天我们已经正式上班，现推出新年 开门吉 活动！！x万以上均可享受年息xx%，收益一次性全部返还。（实际年收益可达到xx.x%）活动时间xxxx年x月x号~xxxx年x月xx号！！实际金额x万均可享受旅游活动，望新老朋友抓住这次机会，x月份公司将下调点位，有问题可以及时咨询 小宋xxxxxxxxxxx！！有朋友做投资请帮忙代为转达！
1	亲爱的，告诉您x月份的促销太优惠了，购买xxxx元任意产品就获赠xxx元产品，如果成为VIP贵宾，那更是优惠多多，亲爱的，您有意向请联系我
1	尊敬的会员您好，我是骊宫御医店长娜娜，我们店周年庆活动，充卡大放送，冲xxxx送xxx，比平时力度大很多，有空过来看看
1	亲，中百仓储养元青洗发水全场x折哦！欢迎购买！活动时间x月x号一x月xx号
1	铂澜迪x月xx日美容院实战峰会现场见证x天拓客三百人二百平店每月xx万
1	宜宾恒昌公司聂小玲提前预祝您：元宵节快乐！有需要资金的朋友可以电话联系我准备资料了，最快x天下款，专业的借款服务。
1	^长期诚信在本市作各类资格职称！以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟&
1	尊敬的客户，过年好！这里是丰阳百货购物中心。季末大酬宾，全场冬款一律x折，新款春装xx折，活动时间：xxxx-xx-xx.另外，如果您
1	热烈祝贺广西最大鲜奶公司－皇氏牛奶荣获世界体操锦标赛指定乳品，x月订瓶奶送价值xx元大礼哦，柳城中学门口xxxxxxx来奶店更多特价！
1	【居泰隆温中燕邀请您】将在周六上午十点，举办征集样板间活动，每平米赠送xx元家具，地址：和平路建华大街交口西xx米路南xxxxxxxxxxx
1	优乐装饰千万豪礼惠山城活动开启，赠送全房风管机，硅藻泥。x大电器。欢迎您携家人，户型图到店参加，公司地址杨家坪动物园斜对面，xxxxx
1	x-xx万元！送礼都是虚价，免单才是真格；不是真实惠，不是xxx！请抓紧时间到各品牌店面咨询抢订，到店赠送精美好礼！联系人：好家装联盟
1	如果您的车险x月份，x月份，x月份到期，而您又忙于工作没时间办理，怎么办？不用着急，您只需将行驶证正、副本和身份证正反面拍照发到我的微信上，我会第一时间帮您办理，送单上门！也请帮忙转到你的朋友圈里，给大家带来方便。                刘正文
1	尊敬的客户，欢迎致电上海旭坤汽车销售有限公司。销售陕汽、解放、东风等货车。购车可以优惠一万元，可以按揭等、恭候您的来电！【上海旭坤汽车
1	尊敬的会员：双节将至，百斯盾为答谢新老顾客，现秋冬装男女裤全场买一送一，活动日期x月x日～x月xx日，期待您的光临！
1	有最新推出xx年产权写字楼，首付x万起，现正接受认筹，有亲朋好友可介绍过来认筹。可帮您做老带新，商业中心-黄秀华.
1	x月x日，中百全场折扣x天，x月xx-xx，特价精香xxx.陈醋.香xxx.红剁椒xxx.鱼头.牛肉酱.花椒粉.卤料.麻炸鸡.鸡xxx
1	尊敬的会员：您好，航洋国际二楼Axx有机护肤品店将在x月x日的节日盛会推出 消费满xxxx元赠送价值xxx元的抗氧化乳液活动，另买洗发水送修护精油一瓶，买美白霜送价值xxx元面膜一盒，限量供应。活动多多，优惠多多。全体员工提前祝您节日快乐，青春永驻。
1	您好，我是汇通商场黛安芬专柜.给您拜个晚年，三八节促销x月x～x号全场x一x折.欢迎您的光临
1	泰康畅赢人生储蓄存款要停啦!今年存明年就领钱，一直领到九九岁.快退市了，机不可失，失不在来，有这方面的意识联系我.号码xxxxxxxxxxx
1	好消息；xxxx年种子酒“三八；妇女节拜节活动。柔和经典xxx/件，x件为x组另赠柔和经典x件。每家限购x组，另家赠红柔x并。
1	幸福家装、惠动新春。广东南国鼎峰装饰x月xx至xx日钜惠全城。公司地址：北城一号xxx号商铺。电话：xxx-xxxxxxxx【南国鼎峰装饰】
1	新年新气象，友谊汇国际公馆整装待发，期待您的光临。特邀模特，歌手驻场欢聚。订房热线～xxxxxxxxxxx韩寒期待您的光临！
1	万人空巷抢空调开始了，xx年仅此一次！全年价格最低价，千万不要错过目前，定金还在火热预存中，特价机型提前认筹xxx元不买可退连系电话xxxxxxxxxxx大成电器格力专卖
1	岸金融岛，未来高端人士聚集之地，拥有绝版稀缺一线海景，xxx米近距xp澳T！地段无法复制！首批xx～xxx平米住宅推出！^Ω呋笊值
1	城心山居墅，坐拥独立山景。保利紫山！新推x栋、x栋本周六（x月x日）正式开启x万低xx折优惠!!恭迎您品鉴。详询xxxxxxxxxxx
1	"xxx、xxxxx中央空调装到家！""您一个电话，完备的方案送到您家！年前已安装十二户，欢迎随时参观！ 详询:xxxxxxxxxxx"
1	亲爱的会员:德铭阳光玉兰油x.x女人节促销活动:x样x折，双倍积分。欢迎您的光临！谢谢！
1	[爱心]脱毛季开始啦！[呲牙]唇毛！臂毛！腿毛！腋毛！比基尼毛！……快快吧身上毛发脱掉吧，为了夏天美丽的裙子和热裤~[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]马上迎接来的x.x妇女节[色][色]进店有惊喜~优惠多多，欢迎光临！[爱心]金尚蒂美女子美容会所~给广大女性带来福音啦*^_^*金尚蒂美E光――――冰点永久脱毛[色][色]――祛斑[色][色][色]――祛............
1	你好，我是刚才打电话的现场销售，我们楼盘位于观澜高尔夫球场旁边，从梅林关开车过来只要xx分钟左右的样子，现在六期火爆开盘，均价只要xx
1	东胜xx周年庆，优惠力度史无前例! 东胜紫晶悦城销售中心：石家庄长安区建华大街与光华路交会处西北角 东胜紫晶悦城红街欢迎您咨询！
1	亲爱的，新年好！本店今天到了好多新款！赶紧过来看看哈！有好多小衫打底裤等等！米拉祝您节日快乐！米拉期待着您！
1	轻轻松松贷款成功！小牛信贷让您贷款更简单！无抵押，无担保，x天放款。财富热线xxxxxxxxxxx
1	您好，汉东路中百仓储三草两木专柜，为了感谢您一直以来对三草两木的厚爱和支持，特在三八妇女节期间做特惠活动，买三免一，或是买第一件原价，
1	??相约三?八节??惠动女人心！??路易?芬尼美容Spa会所专为所有爱美女士打造和守护美丽！??特在x月x号当天推出巨惠活动方案：进店
1	本厂专业订做工作服、西服、衬衫、广告衫、T恤。新年期待有您支持！电联本机或xxxxxxxxxxx莫生.Qxxxxxxxxx网址MYZF.CN
1	中原地产招聘：底薪xxxx，租单xx%提，买单xx起提，做x万奖励现金xxx，做x万奖励现金xxxx，工作地点：绿地金色水案对面。高玉杰
1	>可开票
1	亲爱的美女，你好！我是南方红袖导购亚菊，正值元宵佳节，本店春装x.x折，VIP可以在凭卡、凭短信享受折上x.x折优惠。另外VIP买就送
1	尊敬的老板您好，本公司专业承接：铁艺、不锈钢制品。项目包括：铁艺大门、围栏、护栏、楼梯、扶手、防盗窗、彩钢房、玻璃门、感应门、平移门、
1	感谢您的致电船老大海鲜面，由于春节期间菜价，人工成本上涨，本店菜价从x月xx日（既十二月二十六）起每份涨x元。祝你春节愉快！
1	欢迎致电汇爱总部，我们提供早教，托管，育婴，月嫂，钟点，管家等服务。电话：xxxxxxxx，地址：珠江新城马场路xx号富力公园xx・A
1	亲，您好！这里是南宁朝阳区万达茜施尔内衣店，喜迎三八妇女节店铺于三月x号―x号有满xxx减xx的活动，欢迎来选购，感谢您对茜施尔的大力
1	您好！我是清河新区红星美凯龙友邦集成吊顶小魏。我们的单店专场活动于七号落地了，价格非常优惠。有史以来最低价，花最少的钱做第一大品牌，真
1	新师傅，蟹煲鸡xxx，芝麻鸡xx，生焖鱼，猪肚煲鸡xxx等，各式小炒，欢迎光临，谢谢！
1	感谢您对恒发手机配件一直的支持，本店主要经营各种配件等产品，及售后维修服务。咨询热线：xxxxxxxxxxx
1	新世纪大家电卖场活动开始了，x.xx家电超低优惠，破冰价格，精美礼品，放价到底，新世纪家电卖场东芝冰洗恭候您的光临。
1	实景现闹灰x万？【日 昱 城】超低r俯仅需x万起，买母可参加x年内的超值特{，脑从 阝艮先到先得。xxxxxx八/xxxx
1	润达高慧今日报价：唐钢xx  xxxx xx  xxxx  xx  xxxx  xx-xx  xxxx 以上价格可议  唐寅盘螺 xxxx    另经营唐山各小厂盘螺线材  价格波动较大 电议为准  欲购从速  期待您的来电  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx价格可以
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	新 年特惠，玻璃水xx元一件，国标的DOTx，x.x元DOTx刹车油xx元，方向机油xx元，齿轮油xx，雨刮片x-xx元襄阳永辉商贸
1	您好，我是钱钱金融理财中心的理财顾问小郭，本中心有以下理财规划：一年期，半年期，三个月，xx天，年化收益最高为xx.x%~xx%，详情
1	上海地铁口、送精装修的公寓房开盘了！<日月光伯爵公馆>位于地铁xx号线嘉定北站x号口，不限购不限贷，赠送独立阳台。现房在售，随时拎包入
1	龙岩禹洲城上城x月x日早上八点再推新盘，xx-xxx平多户型，两房、臻品三房、四房供你选择，快来售楼部挑选意向房源，便于开盘当日购得中
1	您好，名优教师辅导课从本周开始，预计xx次课，每门xxx元，老生优惠价xxx元，周五晚上六点xx到x点xx英语，周日上午x到xx语文，
1	新年好！新景国际外滩，开工装修多套，有设计方案效果图参观，小徐xxxxxxxxxxx 好易居装饰祝您吉祥如意！
1	感谢您的来电，华图教育一如既往的为您提供优质的服务，“红领培优”高通过率的教学保证，电话：xxxxxxx，地址：汕尾城区红海大道和顺市
1	您好！你被《歌手x》抽海选为收视之星，得xxxxxx元及MacBxxk
1	抢红包！祥龙跆拳道、散打、拉丁舞、语文、数学、美术课春季班x月x号开始
1	杭州海宇汽配有限公司，广西玉柴机器浙江旗舰店及潍柴配件中心库感谢您的致电，加盟海宇网络，共享海宇资源，选择品牌，选择财富，欢迎您前来选购
1	【玉林阿玛施】x.x春装特辑：春意盎然的瓷蓝系列，可甜美可质感的小香套装，明星同款的镂空衬衣+破洞裤 ，动感海魂衫+多款长裙，还有各色
1	农行，罗超柯xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	艺考冲刺、初高中全科。提分快，准，狠，孩子补习就选环球雅思。xx天迅速提升成绩。来环雅，人人都可以是优等生。提-分电话：xxxxxxx
1	xx年[云 南/会 计/考 试]x小时速成[方/案]同学请及时加Q: xxxxxxxxx机遇就在身边，错过再等下次
1	徐州xxx教育xxxx春季班开始报名，老学员续报享九折优惠并赠送资料，开设课程：晚作业辅导、奥数、各科同步提优、阅读写作、新概念英语、
1	免费咨询xxxxxxxxxxx最新版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。m
1	你好，我是刚跟你联系的阳光保险的廖辉，x月x号，我们公司推出史上最强的优惠活动，如果车主与被保险人均为女性，优惠更大，xxxx元实物大
1	中色金银贸易中心，xx小时连续交易，T+x，多空双空，资金三方托管。可交易黄金，白银，钯金，铂金，铜。交易低廉，近期开户入金操作均有精美礼品相送。详细请联系电话xxxxxxxxxx
1	好消息！电信村村通话机升级、以旧换新、号码不变！更可送天翼xG手机一部！欢迎您来阎河电信登记换机！  [麻城市电信分公司阎河营业室]
1	移动特惠购啦，交xxx元即送xxx移动xG手机，交xxx送xxxx手机，保底消费xx元起。三星、华为、联想等品牌手机任你选择。地址：
1	耐克x月x-x号为迎接x.x妇女节全场新品女款鞋子衣服！除x款特价鞋外全场x折尺码有限！男款也有优惠欢迎新老顾客前来选购。地址：南昌中
1	急招个岗位师傅：家常菜炒锅一名，工资五千～五千五，凉菜 三千五～四千，配菜两名 三千五六 ！有意者来电，工作地点北京 顺义 ！电话 x
1	万户鼓吹，银光有焰五月通明，天开美景民信/贷/款经理魏丽敏祝贺您元宵快乐。您或您身边的朋友需要资/金/周转，均可拨打魏经理xxx
1	x.x节岸会回馈老顾客，送大礼，百万豪礼等着你，赠：冰光冰雕护理         玻尿酸护理        电波拉皮护理
1	您好！我是昆明古摄网络客服【小黑】，古摄影网络特惠特惠活动全面升级，全新外景抢拍，订单就送价值xxxx全程拍摄花絮+xxxx元豪华大礼
1	您好先生，我是香港路中国中华城售楼部的小可，我们楼盘在香港路与建设大道交汇处，华氏百货旁边，现在正推出包租型商铺，年回报超过xx%，还
1	日到账。仅需持身份证银行卡就可办理，现在办理可提供xx天免息，办理成功可累积信用度，有利于买房买车办信用卡，额度高，审批快，详情到店了
1	雪尼尔绳绣引导品牌兰乔圣菲xxxx全力出击，全新的底布，眼前一亮的风格，超性价比的产品，欢迎您莅临x号馆Bxx，必让你不虚此行!陈伟--陈伟
1	浪漫女人节，魅力白丽人，宝岚全场护肤彩妆满xxx送xx，更有很多惊喜等着你！活动截止到x月x号哦！敬请您的光临！   宝岚步行街店。电
1	北京银行现推出无抵押、免担保信用贷款，社保连续缴存满一年即可申请，放款迅速，手续简便，详询北京银行天竺支行，xxxxxxxx。
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！维纳贝拉一年一次最大省现金活动尽在x月x日到x月x日。详情请进店咨询，维纳贝拉龙泉桃花仙子广场店，电
1	空调抢购！特价机提前认筹可享受活动最低价格！！哪个牌子都可以需要的赶快行动吧！！认筹款还在火热上升！！！价格一年中最低的！！不告诉你们都不忍心！免得以后你们埋怨我！！！赶快抓住机会
1	礼服你会恋上最美的自己，一辈子不会忘怀！女人节本店吏无前例最优惠的一次活动，想要做里海之谜，因时定养快快来抢购吧
1	你好，我是赋雅装饰小许。专业做出租房装修，含厨卫防水，墙地砖，厨卫吊顶，橱柜烟机灶具热水器，全屋地板，门，锁，卫浴五金杂件统统包括！中
1	您好！我是和您联系过的居然客服，居然之家x月xx、xx日开年盛惠，x元抢购会、xxx万购物卡、xxx个免单、xxxxx桶食用油，百款x
1	duang~上海xx号线地铁口，首付x万买两房，首付x万买三房。xx-xxx平。欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx  罗琦
1	亲爱的你好我是玉函银座兰芝的沙沙，三八节活动开始了，满xxx减xxx，如果有齐鲁银行卡的话可以再减xxx，相当于xxx减xxx，x.x
1	给我们一次为您送上真诚而优质服务的机会，TATA木门开年大促，百城联动新品发布，限量爆款x.x折限量抢购，砸金蛋拿现金xxx一xxxx
1	环球教育托管班光丰小学分校x月x号开学啦！新生免费试学两个星期，仅限xx个名额，先到先得！x月x号至xx号报名，有特别优惠哦！品牌教育
1	校长您好，新年新气象，金秋书店己全新的面貌迎接您的光临，幼儿园，小学，初中，多种教辅品种齐全，价格底，诚等您的来电，xxxxxxxxx
1	东方商店为了答谢新老顾客对我店的支持与信任，特优惠农民朋友，买化肥、种子就送除草药，买的多送的多。活动截止日期为x月xx日。期待您的光临。
1	您好！本公司长年为您提供中小额贷款，祝你元宵快乐！羊年发羊财。
1	您好我是 F绿岛置业顾问谌立，xx-xxx平精品户型认筹中，售楼中心地址：盘龙城盘龙大道xx号 奥特莱斯广场旁纵横集团一楼。xxx
1	【欧诗漫珍珠】珍珠美肤专家，欧诗漫送真情”三八大型活动将于x月x日开始，单品换购x折，特价礼盒（低至x.x折）、买赠礼品惊喜不断，欢迎
1	尊敬的VIP您好，曼妮芬女人节特惠，活动期间曼妮芬、伊维斯内衣满x件x折起哦~活动时间xxxx.x.x--xxxx.x.x  地址：双
1	皮*草拆场清货！最后几天，南丰【时尚皮*草】年终厂家收尾，琴湖酒店x楼，皮衣、皮*草，水貂全场x.x折卖完即止！询xxxxxＩx
1	感谢您们对本小店的厚爱! 三八妇女节就要到了，我们特推出各种女士养生粉、固元膏、阿胶糕的优惠活动:满xxx减xx，满xxx减xx，满x
1	短信内容：亲，你造吗？您家电信电视可高清视频可点播、可回看、无广告！凭机主身份证到厅体验，可获增马得利饼券。地址：金三大道中xx号[中
1	下周二下午有澳门连锁美容店招聘美容师，待遇xxxx+提成，月入过万，如需报名，请尽快联系！   澳启人力资源，拱北发展大厦xxxx室 曾先生
1	为喜迎x.x最美女人节，即日起，凡新老顾客到店预存xx元，即可享受店内所有经典项目任选x次体验名额，有效期至x月x日：养生元中药熏蒸
1	办理各大银行信用卡，武汉户口仅凭一张身份证就可以办理光大银行信用卡，十分钟出结果七天下卡，沈经理xxxxxxxxxxx
1	. 芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！凡x月x日―x月x日期间，在维纳贝拉专卖店购买正价产品满xxx元，立减xx元；满xxx元，立减x
1	春洒大地迎元宵，宏达置业送礼包！喜迎元宵宏达新天地特推出x套特价房，一口价xxxx元一平抢售！先到先得！抢购热线：xxxxxxxxxxx
1	x元/月/x次，现抢购价xxx元/月/x次（数量有限）；二、克丽缇娜面部套盒+身体套盒，原价xxxx元，活动价xxxx元！预购从速，我
1	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政赵宏弟
1	您好！中博永辉店活动期间x月x日到x日百雀羚、韩束打六五折。欢迎前来选购！
1	尊敬的客户：隐形天使全体员工祝您三八节快乐！三八节（x-xx）活动：全场买一送一！文林街隐形天使欢迎您的光临。
1	你好：我公司经营房地产代理销售/租赁，商业地产销售/租赁，装饰工程等多元化企业。现面向社会招聘：人力资源专员/助理，房地产经纪人等。请
1	哈哈，最近是不是吃胖啦？需要资/金扩大投/资吗？当天可到账，您身边的融/资专家：xxxxxxxxxxx（平安银行）【王丽】
1	不好意思刚打扰到哥了。如果哥有什么聚会朋友应酬可以和我联系。我们这边小妹玩的很开放，还有各种火爆游戏，x对x贴身舞蹈保证哥看的见摸的着
1	盛鼎峰充气帐篷公司为年后回馈新老顾客，十五号到二十号订单优惠多多。团购优惠更多，详情请来电：xxxxxxxxxxx任经理。
1	您好，我是东方维罗纳优公馆刚和您通话的置业顾问  :何杰.房源 xx～xxx平，及时预约优惠越多。再售现房有xxx-xxx平，优公馆边
1	新天地娱乐城 网投测试账号 网址:xxtd.com 账号:testopxxx 密码:aaaxxx
1	亲，节日快乐！秋鹿家居服去妇女节活动，全场秋冬款打x折，活动时间:x月x号至x月x号。欢迎来店选购，谢谢！地址:石桥铺科园一街xx号，
1	节隆重推出S曲线大礼包：价值xxxx一次V脸抗衰，xxx纤体刷刷一次，还可参加商品节特价秒杀一款产品，仅需xxx元，尊享xxxx护理产
1	秀美佳减肥 喜迎三八 全场八折 x月x号到x月xx号 xx号恢复原价 机不可失
1	本公司招婚庆装饰用品的制作人员，计件工资，多劳多得，工资日结，你可直接到盐市口财富中心A座xx楼xxxx号面试
1	开学啦！博逸辅导班开始报名了。小学x到x年级语文，数学，英语同步辅导；奥数，新概念英语加强提高；周一到周五每晚作业辅导，另有小饭桌解家
1	尊敬的顾客您好！欢度三八节，x月x日-x月x日品牌服饰全面秒杀，胡然商行【大礼堂爱登堡专厅】欢迎您前来抢购
1	元宵佳节，祝您节日快乐，顺便拜个晚年！ 买测绘仪器，找北斗云图 ： 公司主要经营：无人机，xD激光扫描仪，华测GPS/RTK，全站仪，
1	员工推荐高额奖励最后一天！推荐成功奖总房款x%购物卡，新客户额外xx折，淮北恒大雅苑首付x.x万起，联系人胡俊煜xxxxxxxxxxx
1	万聪助听器提醒您： x月x号爱耳日，请关注您身边的人“安全用耳，保护听力”三月购定制机送价值xxx元的保修期一年。地址：灌云新县医院南门旁边
1	尊敬的用户您好：您的手机积分已满足兑换xxx.xx元现金礼包条件，请登陆 wap.xxxxxane.com 安装激活领取.【中国移动】
1	魅力女人节，x月x-x日沃美莱珀莱雅专柜套盒低至x.x折。满xxxx分的会员可免费兑换会员礼品防晒买一送一噢！
1	【湖南铁通分公司】铁通迎元旦，年度最大优惠正在进行中：办理光速宽带均可赠送xxx-xxx元电子消费券，xxM宽带包年惠至xxx元，xx
1	欢迎致电全晨快递深圳公明分公司！我们以良好的信誉
1	老板，新年好，我档已于初八开档了，现在袋装珍宝冬瓜，箱装水洗冬瓜，大麻子均已有备货，欢迎光临选购～～如意坊Ax档品睿干果祝您：羊年，万
1	感谢致电长沙奥田集成灶，主营奥田系列集成灶、水槽、不锈钢厨房用品等销售，品牌保证，质量上乘！地址：马王堆陶瓷建材新E区x栋xxxx、xxxx
1	"  五洲国际广场    （百岁鱼，鱼情味了，刘巧儿）等品牌商务餐饮铺xx套， ""   坐等房东  ""    首付xx万起！ 买"
1	招商银行帐号：xxxxxxxxxxxxxxxx，帐户名：许志新
1	您好！我是美林斯顿空调坐垫产品销售部的王燕。电话:xxxxxxxxxxx.公司地址:广州市白云区黄石立交黄园路国际单位二期Bx栋xxx.官方网址:www.meilinsidun.com美林斯顿是一家集产品研发，生产，销售为一体的大型企业，拥有xxxxx多平米的现代化工厂，产品远销欧美，东南亚等国家！凡x月份来公司洽谈合作事宜，公司一律安排接待工作。您给美林斯顿一份信任，美林斯顿还您一生成功！
1	Q祝*你*元宵*节*快乐*玳*开【l】&【票】电话；xxxxOxxxxxx.王会计L
1	您好我是链家李娟霞，阜光里小区xxx平南北通透复四居两厅三卫，x/x
1	尊敬的贵宾们；XG雪歌给您送礼啦，好礼免费送哦！欢迎提前店铺参加预定抢购，桐城雪歌将全力为您服务，享受独一无二的女人节??????活动
1	共享美食，尊享生活！舜泉海鲜百官店感谢您的来电，恭候您的光临！订餐热线xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxx【浙江舜泉】
1	妇女还是女神，由自己做主！LACOSTE春季新品购满xxxx元即送价值xxx元以上Polo衫！时间有限，女神，约吗？[色][色]
1	您好，我是业之峰装饰设计师王亚楠。咱们公司有各种风格的效果图案例、样板间、在施工工地，欢迎您来公司咨询 参观！在元宵节来临之际提前祝您及家人节日快乐！
1	华丰煌冠国际娱乐会所年后巨惠啤酒xxx/箱房间无房费.无最低消费.无时间限制南阳路丰乐园大酒店对面详情咨询：xxxxxxxxxxx段飞龙
1	银行贷款！只要信用记录良好！房产在xxx平方以上！可办额度xx-xx的信用贷款！利息x.x-x.x之间！xxxxxxxxxxx吕经理
1	置地华钟袜子，x月x号开始大型活动xxx送xxx.相当于对折，欲购从速
1	亲三八节活动：美即面膜抢货价、xxx元x件（xx片装）美白、补水两款、时间：x月x号（仅限一天）地点：成山路、浦东商场屈臣氏。欢迎抢购
1	年初特惠-郑州新飞电热水器年初特惠活动，xx升xxx元每台，xx升xxx元每台，x台起订，限量xxx台。订购热线：xxxxxxxxxxx
1	三百块全套，吹萧一流，送货上门，服务周到，让你飘飘欲仙享受一流服务。交三流的小费，欢迎来电：xxxxxxxxxxx
1	德邦物流开通全国xx-xxxKG大件送上楼服务，北京、上海、成都、重庆最低运费x折，发货有机会赢取苹果x，详情请致电xxxxxxxx
1	翻身。华悦宾馆。xxx房。姓韦。xxx夜。网名遥遥。客人xxxxxxxxxxx
1	您还在为装修烦恼吗？尊敬的廊桥雅苑客户您好！我是宏图装饰的家装顾问吴军，现我公司针对您家的房型提供一个免费咨询的平台，现已根据您家实际
1	yyy: xxx期，猪牛两边开，三九中特码，买你我，问本期，三六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中鸡，买:正月十八，问两红中，
1	工商银行丶户名：李送来丶卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	盛大开业典礼诚邀您的参与，期待您的莅临，家装折扣惊喜价，壕礼送不停(此活动针对曲江中铁国际城小区)：城市人家反华杰美居通用xxxx元
1	各位亲，纪梵希世纪新都专柜x.x--x.x号满xxx送xx并有好礼相送，另买墨藻系列满xxxx加送xxx元产品，赶快行动吧！记得找我哦
1	你好。邀请你到，惶冠。xxxxxx.cc。申请新号储直xxx在还xxx，天天还有x.x得，详细请联系克服，还等什么
1	女人节专属活动x月x日当天凡持中行信用卡在宜昌万达百货购买化妆品、女士内衣单柜单票金额达xxx元即赠送价值xxx元大礼包一份（含水悦城
1	哥，您好!我是成都陆河广雅装饰公司的家装顾问小龚，我们公司在年后推出套餐优惠活动，包括主材和基装(不包括家具家电)，x元贴砖，活动期间
1	好消息，梅湾曼天雨(x月x日一x日超低优惠xxx一xxO元一件，全扬xx元，xo，xx，xx，xx，xxx，xxO，xxx，xxxx，
1	xxxxxx xxxxxxxx  xxxxx   用户名张建芳中国农业银行
1	节日快乐！千童购物中心，迎接x.xx。圣元奶粉促销活动。定于xx年x月x号到x号。除了超级优博之外。全品《x》折。速来购买，联系电话，
1	【自然堂】亲爱的顾客，x.x节快乐！x月x日您尊享VIP节日购物双倍积分（上限xxxx分），快攒足积分兑魅礼吧！更有全场满xxx减xx
1	"武进红星美凯龙""箭牌卫浴""新年送好礼，参加活动者，免费送角阀，延长质保一年，更有xxx元马桶花洒，总裁签售最终成交价后最高再返xx%，"
1	文笔轩书社xxxx年春季写字、书法班即将开班；于下周末开始正式上课！小班化，手把手教学。名额有限，预报从速！报名电话：xxxxxxx
1	亲爱的会员南平万达百货自然堂专柜祝您妇女节白出晶采，活出晶采！x月x日任意购买即享双倍积分‘仅限当天”全场xxx省xx更有套盒折上折优
1	南方友谊资生堂全场xx折，双倍积分，另外xxxx送陶瓷锅，xxxx选卡诗洗发水，xxxx是象印烤箱，如有需要请联系小钮。
1	美女真人游戏，尊敬的用户您好;wWW.xxxxxx.Cxm;推出返利x%无上限，充xxx送xxx，取款三分钟到.
1	女人节，爱自己任性购，妮的秘密内衣生活馆活动开始了，紫秀买一送一，正价新品文胸，以旧换新，不限品牌。断码文胸，一件七 八折，两件六八折。
1	大哥你好，我是六虹桥路皇冠国际KTV的茜茜，快过年了我们这边还有百来号小妹，形象好，气质佳，气氛玩得也很好，有朋友聚会什么的可以过来玩一下，给小妹捧个场，最近天气冷，注意保暖~期待您的光临~
1	元宵佳节吃汤圆，看灯会，享美食。一条龙在此佳节来临之际，推出多款新颖菜品，各色汤圆陪您过十五，带上家人，朋友来店品尝吧！前厅经理王天霞携全体员工祝您和家人团团圆圆，过佳节，热热闹闹过元宵，新年快乐！
1	迎三八活动正在火热进行中，身体套盒原价xxxx元；“现活动价xxx元；限只有xx个名额，赶紧快来抢购吧！时尚丽人美容院。
1	您好！河南锦泰体育设施有限公司室外塑胶地面、名种室内外羽乒蓝足运动场地，室内儿童塑胶地板、人工彩虹草坪、运动地板、悬浮拼装地板以及各种地板配件的专业供应商。网址：www.hnjtty.com地址：河南省安阳市安彩大道中段文明大道办事处旁如有需要请联系：马经理 xxxxxxxxxxx
1	怡丽卫生巾x月x日到x月x日全场x.x拆
1	xx期四肖中特，鸡鼠羊兔，特段xx一xx，红绿波
1	xxx期，四六出红字，四五二月花，买一三，问只羊，三山六海是我家，二四不出四九中，虎家去虎家中肖，买红绿二波，问五光十色，x月x日星期六开，
1	玫琳凯x月促销疯狂来袭    x，三八过节有礼：价值xxx元滋养面膜           x，生日有礼：价值xxx元唇膏
1	   已经操作成功的浦发贷款，一手业务！无前期！全国接单：要求，有浦发信用卡，额度越大越好，有临时最好，可操作卡额度x-xx倍贷
1	商业综合体。总价一百万起“纯街铺”明天开盘！咨询电话xxxxxxxxxx小卢
1	遵贵的会员：你好！万和药房歇马店xx月xx日到x月x日举行健康迎新年活动。活动期间正价商品满xxx送价值xx元礼品。满xxx送价值xx
1	x折活动，更有购新款享双倍积分活动，庆春菲妮迪专柜全体员工期待您的光临！
1	【梦兰巴厘岛风情Spa养生会所】xx女人节是世界女性共欢乐的日子，女性健康成为时下女性热聊话题，在三八节这个特殊的节日里，梦兰为您送上健康美丽专属定制超值优惠活动，这个女人节，以梦兰Spa的名义好好宠爱自己！绽放您的独特的魅力！                                活动期间购买养生项目：     第一个疗程原价                 第二个疗程x.x折                第三个疗程x.x折         （注：苹果干细胞不参加活动）                                   赶快行动吧！更有给力抽奖等您来拿哦！先到先得！健康的女人才是最美丽的！详询致电xxxxxxx。活动时间：xxxx.x.x--xxxx.x.xx
1	设计，知名品牌材料，南方精工巧匠，金牌项目经理致力为您打造完美居家一站式服务，让您一省在省。巨匠装饰王亮军联系电话:xxxxxxx
1	伊利金领冠奶粉双重赠送活动：买xxx元返现xx元，xxx元返现xxx元，同时赠送赠品。x月x号一x月xx号     漳县五洲超市
1	xxx，xxx全套服务 出水两次
1	亲爱的姐，名媛坊因房屋拆迁装修，故店内商品全部特价出售，待房屋装修完毕正式营业则恢复原价，店内身体套盒面部套盒全部x.x折出售，单品全部x 折出售。所有商品一律不留，全部出售。走过路过千万不要错过，机会只有一次。详情进店咨询。 望顾客姐姐谅解。名媛坊美容美体谢谢您的支持。祝您生活愉快。
1	播音推荐世外桃源xxxxxxx.COM反水最低x.x，注册申请xx彩金，满xxx提款三分钟到帐QQxxxxxxxxx
1	在炎热的夏季，是女孩展现美丽季节，可身上的毛发比较出重怎么办？为了使自己摆脱体毛较重的尴尬，可选择e光脱毛，那么e光脱毛副作用有哪些？这个问题是很多人在脱毛前都会提问的一个问题。          e光脱毛是一种高科技脱毛技术，具有快速治疗的效果。e光脱毛是很多大众青睐的一种脱毛方法，与其他脱毛方法相比，e光脱毛的优点非常多，并且e光脱毛的效果也是令人十分满意的，是很多爱美女性的首选脱毛方法！     想了解更多脱毛信息，可致美丽热线xxxxxxxxxxx“茹仕源化妆品”欢迎您的咨询！
1	世界工艺 ―华艺卫浴，品质xxx，精工品质套餐全城盛惠，xxx免单行动，全城疯抢，xx多家一线品牌建材商家联合免单，还有液晶、电视、空
1	深圳大梅沙奥特莱斯歌力思女装专柜(x.x妇女节）折上折活动： x月x一x号为期(x天)顾客在活动期间购买x件以上折上x折，特供款xx年
1	美女节购快来！南平拉夏贝尔部分春装新品x折特惠哦，美女们快来拉夏挑美衣啦，迟了就没码咯！活动仅限四天（x.x-x.x）！地址：南平市胜
1	您好，我是xxx的小张，您可以叫我小张~最新消息，xxx手机移动端还有几天上线，现在开户送优惠，免费给您送xxx地图，还有价值xxxx
1	，夷陵区舞动青春国标舞交谊舞培训班x月x号正式开课！ 专治颈椎，肩周炎，减肥，包教包会！电话xxxxxxxxxxx唐老师
1	宠白金玫瑰水感透白节日套装，同时老会员享受双倍积分和满额赠送植物医生限量定制精美首饰盒。活动时间：x.x～x.x欢迎新老顾客前来抢购，
1	好消息好消息：x月x号-x月x号三天时间，凡到店做美容护理的新老顾客均可获得价值xxx元的产品，火爆预约中！欢迎来电：xxxxxxxx
1	爱登堡男装春装新款已大量上市，商务休闲，时尚休闲，款式多多，欢迎前来选购。爱登堡宁波路店陈婷提前祝你元宵节快乐！
1	【价值xxxxxx总裁战略风暴】世界上从来不缺钱，也不缺客户，只是客户不去你那里去消费。战略：定位、品牌产品区域客户【战略：定位】客户产品客户区域……【战略→品牌】哇哈哈=纯净水康师傅=矿泉水王老吉=怕上火你的品牌=？如何做？     你的对吗？……【战略：第一策略】          如何快速成为第一？【战略：不同原则】          如何区隔对手，放大不同？【战略：营销战略】          x-营销不是卖产品，而是卖相信。          x -客户心中永远没有事实，只有认知。………温馨提示：中小企业老板请不要一线太远          一切答案【课程】《总裁战略风暴总裁班》【地点】郑州大浪陶沙：政七街农科路交叉口【时间】x月xx号x：xx→xx：xx【世华】：总裁首选学堂拨打：xxxxxxxxxxx顾亚辉可以免费获的价值xxxxxx全天落地式战略设计辅导，要求是企业第一负责人或者总经理
1	Ax钢板开割x-xx厚xxxx元/T，xx-xx厚xxxx元/T，xx-xx厚xxxx元/T。xT起送
1	x月xx消费者日，全年最低价！政务区 红星美凯龙，国际馆三楼！美家美户无缝墙布  恭候您的光临！
1	您好 我是专业收废纸的  您要是出售下脚料可以直接联系我  x吨以上xxx  x吨以下xxx
1	您好：我是广州龙蝶贸易有限公司的小巫，专门提供各种类形的展位，因为专业所以实惠！巫先生手机xxxxxxxxxxx办公：xxx-xxxx
1	亲爱的姐姐： xxxx年x月x日-x月x日 ，NEXY.CO开展“美丽相伴“f LADYa ”回馈活动，届时至NEXY.CO店柜购满x
1	又是一年x.xx，实在不想打扰你，又怕事后落埋怨，亲，万人空巷抢空调活动开始了，xx年仅此一次，全年价格最低价，买空调的绝佳时期，所以提醒大家，x月万人空巷抢空调，您千万不要错过！！！目前，定金还在火热预存中！特价机型提前认筹xxx元，不买可退，千万不要让自己后悔哦！详情请咨询大成电器三楼海尔专柜xxxxxxxxxxx
1	感谢您致电米斯韦尔蛋糕店！月饼上市，欢迎品尝！我们坚持诚信为本，质量第一，为您提供最优质的服务。地址：四平路佳乐家超市南xxx米路西
1	x、x美丽女人节、幸福在三月、创美空间美容美体养生会所。感谢有您的支持与信任。活动期间推出惊喜：        特价年卡：xxx元／x
1	，收费xxxx半年/含材料，凡收到本短信的家长过来报名送彩色笔一套，并优惠xx元，想要咨询报名的家长都可以跟我联系，电话：xxxxxx
1	今天「紫金」有优惠，我祝领导致富路上万宝路，事业登上红塔山，财源遍布大中华。＜紫金丽城＞店长《平安》敬、包厢火热预订，兄弟价位！
1	尊敬的客户，您好！我是中石化车险小邓，我们和平南路中石化加油站可以买车险了，为了回馈中石化和中国太平的新老顾客，我们的商业险最低打到x.x折，在相同险种下，我们比其他家优惠将近xxxx元；而交强险三年内不出险，最低xxx元。如果您没上车险，可以考虑一下，我也可以给您报个价，您也可以与其他家对比一下价格。如果您上了，您就帮我介绍几个客户，我送您一些实用礼物。电联小邓：xxxxxxxxxxx
1	宁波安全三江会计师事务所感谢您来电，专业提供年检审计，资产评估，代理记帐，工程预结算！江东北路和丰创意广场G幢x楼。
1	春节前最后的疯狂!!!  为回馈新老客户，佳境国旅特推出万达电影乐园门票钜惠活动：xxx
1	【www.xxxjs.com】存入xxx送xxx‘不计输赢反x%，每月反佣百分之五
1	华兴日用百货经营部感谢您的来电，本店主营日用百货，品质保证，值得信奈。欢迎广大新老顾客来店选购，我们将以一流的品质竭诚为您服务！（挂机短信）
1	您好，我这边是荆州信和做无抵押贷款的，您以后有这方面的需要可以跟我联系  我姓杨。
1	本公司常年购销纺织厂整厂设备:清华机，细纱机，粗纱机，梳棉机，并条机，自动络桶机，，，，，高价回收粗纱管，悬锭粗纱管，细纱管，捻线管，宝塔管。如有这方面的信息请与本公司联系，xxxxxxxxxxx天豪纺机。并出售各种纺织配件・如・皮棍，摇架，锭子，罗拉，槽桶，皮圈。欢迎各位用户前来订购。（提供信息者，重谢。）
1	x.x妇女节之际！圣瑞雅公司（水晶娃娃）为答谢新老顾客特推出以下：特限名额xx名，购：水晶娃娃x套原价xxxx.现只需xxxx再送xx
1	欢迎致电超凡教育培训学校！学校拥有一只优秀的专职教师队伍，为您提供从学前班到高中全科课程、多媒体教学；学校环境优美。报名热线：xxxxxxx
1	包河万达孩子王露安适妈咪产品x月x日当天部分产品买一赠一，买盒装面膜送洁面乳，欲购从速
1	好消息，好消息[鼓掌][鼓掌]恩施骄阳兰多正在引进雷火灸和螺旋磁疗法，让你告别肥胖的苦恼。学习期间，本人现接受微信红包xx元微信号，微
1	家长，您好。我是辅导员张蕾老师。读万卷书，不如行万里路，为进一步开拓我校学生视野，我校与美国名校合作开展的赴美交换生项目现正式开始报名
1	尊敬的各位顾客，蜀帝烤鱼经过两个月的装修与完善，现于x月x日隆重开业，更名为爱焰惠，全场八五折，期待您的光临！原地址，订餐电话xxxx
1	:哎呀呀:饰品西柳店喜迎元宵佳节，全场商品九折优惠，会员享受八折优惠，欢迎新老顾客前来选购。
1	龙晟雷克萨斯即日起同步车展政策，车型最高优惠xx万，ESxxx/RXxxx总裁版x.x折出售。同时百万豪车可享x首付，详询xxxxxxxx
1	【优惠提醒】即日起持现用的苹果旧机到移动各营业厅购买xG手机(含苹果x）根据不同等级可享受最高xxxx元购机抵扣。无需合约、保底。仅
1	为答谢新老客户，海曙欧尚古今内衣店迎“三八“全场x折(x月x曰一x曰)欢迎光临
1	xxx消费者维权日，聚优名品家居携手厂家《马可波罗瓷砖》《老板厨房电器》《Ao史密斯热水器》《科勒卫浴》保价全年x重豪礼x重惊喜x项特
1	启明星托教中心新学期招生火热报名中:-)欢迎新老学生踊跃报名！联系电话：xxxxxxxxxxx联系人：小揭老师
1	宝林阁酒店属下宝林宫休闲会所:集客房、餐饮、足浴、保健、kTV、现诚聘:营销经理xxxx元，部长xxxx元/月，足浴老师xxxx元/月
1	！当然，我们红袖也为您送来了惊喜哦，春装新品限时x.x折（x.x-x.x号），地址：杭州万达广场二楼红袖专柜，您的客户经理，方方！唐小
1	车贷       无需压车       当天放款 个人车;公司车；按揭车；外地车均可做贷款(车开走) 财富热线：xxxxxxxxxxx王经理
1	家长您好，恒立教育xxxx春学期周末辅导班，开设有小学英语、数学同步辅导班，小学英语剑桥班，初中设有七年级数、英同步辅导班，八、九年级数、英、物同步辅导班，及初中英语语法班，下周六周日开始上课，欲报名者请从速，招满即停招。（恒立教育）
1	铭友科技：招'临时工，女，普通车间，xx元／小时，做满十天反xxx」 ，谢谢各位老板对协缘人力支持。
1	-xx*xxxx*L xxxx 营口邯钢xx-xx*L xxxx 另有大量 鞍钢 西城 中板热销中，详情请来电.xxxxxxxxxxx
1	小松配件小卢祝大家元宵节快乐。开春特惠，优惠价基础上，油品九五折，滤芯九折。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建设银行陈亮
1	祝莎蔓莉莎三月美容节！原价xxxx的高科技仪器项目，现在团购秒杀价只需xx元！每位顾客仅限x次，名额有限。 十大仪器美容项目 x、电波
1	魅力女人节，时尚由我主宰！春装新品购买立省xx％，秋冬货品买一送一。时间x月x日~x月xx日止！开发区ep雅莹咨询热线xxxx/xxx
1	元宵佳节狂欢夜，现在火热预定中   隔岸路《百豪公馆KTV》吴桥路《万锦KTV》平台花场模式都有、低消费、高档次、酒水低消后无限畅饮、阿鹏，恭候你的光临！xxxxxxxxxxx
1	您有来自万商名车的通知：万商名车开春送礼：奔驰.宝马.奥迪.保时捷、路虎“首次进店”免费送喷漆一片、漆面快速养护、臭氧杀菌、空调清洗、
1	亲爱的会员朋友您好！“三八”女人特有的节日。伊人秀美颜养生馆为感谢一路有您的支持将为爱美女同胞准备金济实惠的三人同行年卡，原价xxxx元xx次的面部美颜卡现三人同行均只需要xxxx元就可以获得xx次！名额有限邀上您的好姐妹赶紧咨询你的美容顾问或到店咨询详情，伊人秀全体祝您越来越美丽，越来越时尚！生活越来越甜蜜！
1	您好 感谢您对宝宇地产的关注 宝宇天邑即将启动二期住宅 以中小户型两室为主 前期购买给予优惠 置业顾问李冰 欢迎咨询 繁请惠存
1	上周五指导客户建仓xxxxxx文峰股份，今日必大涨，验证勿追！新春快乐现优惠：xxxx元指导操作x个月，电xxxxxxxxxxx【华富基金】
1	欢迎致电全峰快递，我司承接全国各地快递服务，以及百世汇通淘宝商家指定合作商，联系手机xxxxxxxxxxx地址：潮南区永丰村永丰路x号
1	亲爱的姐姐新年好！新的一年要塑造不一样的自己，妇女节将至，永陵艾迪儿x.x-x.x春装享受折上折，更有部分春装爆款满xxx省xx，艳艳
1	好消息!克丽缇娜高山店真情回馈新老顾客
1	美的空调专业制冷xx年，万人空巷抢美的。[鼓掌][鼓掌]诚信xxx，感恩xxx。  x月xx日至x月xx日，美的空调超值钜惠十天十夜[色][色]预存xxx最高抵xxxx，绝对是购买美的空调的最佳时机.地址:偃师市槐新南路帝景花园楼下三洋帝度专卖店，联系电话xxxxxxxxxxx
1	庆元宵，送祝福，为庆祝阳新信用社存款总额突破xx亿大关并居全县第一，军垦信用社推出存款送元宵(汤元)活动，凡在正月十五存xxxx以上定
1	感谢致电元祖食品店。本店现提供月饼团购，买的多折扣多，欢迎新老客户前来批发零售，联系电话xxxxxxxx 地址：拱秀路
1	岳化佳人苑女装为回 馈新老客户，x月x日女人节全 场x折，全 场x折！时间有限，仅限x天！错过就要再等三年！选购到就是赚到！
1	疯抢，疯狂！黑色星期伍  见证真低价！x.xx--xx日，x月万人空巷抢空调，目前，定金火热预存中，地上地下xxx个停车位便捷购物，电话xxxxxxxxxxx
1	王业政中国建设银行帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户，你好！我是茂名恒昌惠诚信息咨询有限公司资深客户经理李小姐，我公司主要为客户提供贷款咨询服务。无需抵押，无需担保，手续简单，
1	只需xxx元，办理电话：xxxx-xxxxxxx，xM和xM两年特价。地址：贞丰县博爱医院旁联通宽带服务中心
1	尊敬的顾客食三地茶餐厅感谢您的支持与厚爱！特推出小炒满xx元送xx元话费活动！消费快餐送冷饮！电话xxxxxxxx地址光雅园雅青居A栋
1	喜气洋洋迎羊年;★xxx xxxx xxxx ★扣扣：xxxx xxxxxx 制 文/凭 ，^，戳，等等。羊年大发。b
1	有↓先↓有 增↓验↓普 值↓后↓通 漂↓付↓漂 lxxlxxOlOOl 刘'R
1	刘其祝您元宵节快乐羊年发财！新款电子点火枪.加长弯管枪.打火机套xxxxxxxxxxx已到货.宁波三开点火枪公司石家庄刘其xxxxxxxxxxx。
1	古色女装三
1	哥哥你好！我今年xx岁！因家庭贫困希望得到哥哥的帮助！不知哥哥今天有时间见我吗？张庭祝哥哥好人一生平安！
1	你好！好润佳桃花江店伊利奶粉x月x日全场xxx元立减xx元(即后天)，数量有限，欢迎购买
1	华林证券理财产品，年化利率为x.x%，期限xx日，认购起点xw起，认购日期x月x日，额度有限，华林证券 黄焕均，欢迎咨询。
1	???ramapentapalli: 亲爱的会员您好，我们是博必发娱乐城：xxxxx.com，我公司现首存赠送xx%彩金，并享返水x.x%，
1	福清市融城英朗服装店，联系电话：xxxxxxxxxxxx，以经营服装销售为主，欢迎致电！
1	冷面的支持与厚爱，本公司特推出元宵节购买橡籽冷面买一赠一活动，欢迎垂询：xxx-xxxxxxxx。
1	出售mx冷墩机、切边机、搓丝机一套。
1	您好！我是建行的客户经理孙旭阳，办理pos机的相关事宜请与我联系，pos机方便快捷高效，全程免费。
1	普宁市金威酒店欢迎您，酒店设有豪华客房，KTV，棋牌室，是您住宿、娱乐的首选，地址：普宁市流沙镇河东路（灿流电器商场附近），热忱恭候您
1	文化课压力山大怎么办？敢不敢挑战xx天提升xxx分集训小班？就近走读，军事管理，紧张高效、名师精品，立竿见影！来状元，考名校xxxxxxxx
1	q新年好×给您拜年了：祝财源滚滚，羊年吉祥如意，|请以后联系xxx、xxxxxxxx内蒙专业办@镇、<正>件，樟子、等等请保留`
1	欢迎致电国欣缘家政，我们将诚信安全的为您提供专业保姆服务，地址：罗湖区和平路龙兴大厦一楼x号海关二院。服务热线：xxxxxxxxxxx
1	一中网校xxxx年春季三牧达标班将于x月xx日开班啦！特聘本校顶级名师为学生同步指导，助孩子稳步提升，轻松考入一三附。详询xxxxxxxx
1	绝对。 xxx期：本人，杀六肖[牛虎兔蛇狗猪]
1	您好！我是王朝厨柜崇州直营店小常。x.xx即将来临，本店惠民活动即将启动。《爱之巢》系列在活动中套餐价为xxxx元/套，并且厂部为前五
1	亲，女王节就要来了，有准备好给自己的礼物吗？来千色店为你准备：全场低至x.x优惠，护肤品牌唯美施维亚、依蓓棠买一送一，面膜买一送一，内
1	亲，抢红包！袋鼠媛梦元宵三八双节抢红包，每个红包含xxxx元现金券+xxxx元护理(xx次肩颈疏通+x次面部拨经)，抢得红包办理xx次皮膜种植(头疗/膝疗)抵用完只要xxxx元还送xxxx元/xx次肩颈疏通+xxxx元/x次面部拨经，份额有限，先抢先得！
1	x）?【卖房】鄂尔多斯装备制造基地xxx平米一楼出售，伊旗西山矿区移民xxx平米电梯四楼精装修带全部家具出售或置换出租车电话xxxx
1	光大信用卡，x分钟出结果，x天下卡，额度x到x万，武汉户籍白户就可以办理，外地户籍有它行信用卡满x个月或者车贷或者房贷（无逾期）满足一
1	春.上新。美衣潮鞋通通不放过！！可趣可奇尚新季，全场冬款聚会出清，x.x折起，限时抢购，活动时间x.x--x.x号，别犹豫，赶紧购购购
1	感谢您对揭阳万顺物流有限公司的支持，本公司专线珠三角等地区货运，价格实惠，欢迎前来托运，电话：xxxxxxx，揭阳榕城仙桥大圆向南xxx米。
1	感谢您致电汉庭酒店！地址八一大道永叔路口，房价xxx元起，凌晨房xxx元，下载APP专享更多优惠！app.huazhu.com
1	苹果以旧换新，裸机优惠力度大iphonex活动价格均低于市场的批发价，旧机抵价xxx元，购机直降xxx元，再加赠xxx元话费
1	感谢致电万厦置业，紫荆花园x期城上城xxxx元/平米起正在热销，准现房，实景销售，长征路清河桥通车在即，无限升值空间！地址：襄州区汉津路x号
1	特别的爱，给最特别的您！―― xxxx创世纪淇会所xx周年，首庆“三八”女人节，特推出感恩会员限时秒杀，活动当天，仅需xx元，即可秒杀
1	初三下学期马上开学，还有三个半月就要中考，这两天xx中家长都在帮孩子安排中考冲刺课程，帮孩子赢得更多升学保障，有需要可来校区做学科分析和试听。地址：裕华路谈固西街交口西北角河北银行四楼xxxxxxxx或xxxxxxxxxxx【金牌教练肖老师】
1	亲爱的会员，活动来了，六安百大泊美专柜x月x一x月x双倍积分，另四免一促销活动。百大泊美专辑期待您的光临
1	《艾可儿美容美体中心》新店隆重开业和庆祝三八妇女节优惠大酬宾！为了回馈新老顾客对本店的支持，定于x月x日，x月x日两天促销，买一送一，
1	贺沁园净水器标准店于x月x日盛大开业，回馈老客户礼，当天进店购买滤芯可享受x折优惠。地址：红旗路真不同美食城楼下沁园标准店xxxxxx......
1	水阁上桥商业中心附近有“商品公寓”楼宅出售、是全市最底价格、外关最美、质量最好的梦想宅园转让，面积分别有xx、xx、xxx右平米，价x
1	奉送，特此推出沙发+茶几+电视柜+餐桌+餐椅xx件套，原价xxxxx，现价xxxxx，限量x套，欢迎广大顾客进店选购!
1	加入电信xG分享计划，xxxM光宽带免费用！一个电话，宽带到家！详询xxxxx。【中国电信杭州分公司】
1	??您好！史丹利衣柜双节x.x与x.xx活动开始了啦！本店折扣折上折！特价柜让你惊喜不断。女士进店有礼品：“主打衣柜～鞋柜～书柜～酒柜
1	欢迎致电武汉申楚物流有限公司！本公司精心的物流产品线路规划，悉心的物流运作保障系统，贴心的物流增值服务，安心的售后。地址：汉口北大道华
1	信用贷款月息x.xx%，最高可贷xx万，还款方式均为等额本息，无任何手续费，流程正规、简便、快捷，优质老客户更可享受优惠利息。欢迎来电
1	【江泰春岸】xx万方一线江景大宅，现房即买即住，更多优惠欢迎您亲临现场，项目地址:黄石大道北延段(x路车起始站)。销售热线:xxxxx
1	尊贵的后迷们！绍兴银泰城WHOO，后专柜x月x-x号满xxxx送xxx，另有满xxxx加送气韵生x件套和美白x件套，满xxxx加送天气丹x六件套和美白x件套活动，欢迎光临！来电咨询xxxxxxxx~绍兴银泰城WHOO后专柜祝您生活愉快！
1	尊敬的贵宾您好，亿德隆哥弟为迎接三八节，特推出超值商务套装xxxx，春季出游装xxxx，晴晴期待您的光临！
1	尊敬的用户，你好！长城机电市场整体搬迁至下沙，杭州恒丰焊接，上海奥神焊机，广东胜火、国雅伟业焊机，搬迁至下沙德胜东路xxxx号金茂家居
1	欢迎您致电：大福摩托公司，诚信经营：五羊-本田―省油耐用，松益，鸿宇摩托―经济实惠，豪江摩托-铃木技术，春风水冷xxxc-xxxC大排
1	农行  xxxxxx xxxxxxxxxxxxx  颜翠玉
1	xxxxxxxxxxx有     增        开  xxx-xxx-xx-xxx  陈经理
1	X有[X[Xl[  c各fc後fc嘌f  c行fc付fc代f  ^Ia^款a^_a  找→Ixx-Ixxx-xxxx小陈
1	最美女人节，慕纱倾情惠顾。慕纱、昕菲全场(大量新款到货哦)x折优惠。满xxx元送精油一瓶，满xxx元送精美雨伞一把。活动时间：x月x日―x月x日。
1	托克托县:坤和教育辅导中心（常年招生）春季招生报名中……招生对象：小学生初中生         开设科目：小学语文、数学、英语、奥数
1	xx节为回馈新老顾客本店应公司要求于x月x至x月x号期间彩妆护肤单品一律x、x折部分套盒x、x折！面膜买一送一，至少半盒起！欢迎惠顾！
1	新年好，！我是衢州忠华灯饰欧普照明郑雨英，我们x月xx日中午xx:xx，在博悦大酒店。由中国团购网筛选的九个品牌:欧普照明、诺贝尔磁砖、箭牌卫浴、欧派橱柜、衣柜、友邦吊顶、生活家巴洛克地板、方太电器、世友木门。现在只要储值xx元，可增值xxxx元，下单就有礼。需要可联系我，全年保价
1	xx万以里 两居室，还送精装修。世界级长寿之乡澄迈县占地千亩项目【容德庄园】 xxm-xxm  两房  零公摊户型。社区内有
1	感谢致电罗定市永泓专业数控剪压板中心、门业压花经营部，本部专营永泓（珠光板）、万佳泓、LG品牌SUSxxx不锈钢销售，做到“剪的精确，
1	折优惠！另购物即可有精美礼品赠送！还在等什么？春装新款全场上新！记得是天鹅湖万达太平鸟男装哦！期待您的光临！
1	你好，我是薇姿品牌万达柜台的护肤顾问邓银。三八妇女节：薇姿全场打x.x折        如有需要请来专柜选购。祝：你生活愉快，合
1	x.xx特价专享权购方太厨电可享受欧香系列m边框超低价xxx/平方，数量有限!速来定购!地址:金三角吴铭火锅楼下方太专卖店
1	到指定药店购买鸿茅药酒可享受买x送x的优惠购活动。名额有限，欢迎参与。详情请致电：xxxxxxxxxx【河南服务中心】!
1	新年好！如需学@历、驾/照、资#格、房/产等证；请联系Ixxxxxxxxxx李正*货到付款j
1	元霄节快乐豪礼大回馈！存xxx元含xxx元话费，存xxx元得xxx元话费，最高存xxxx含xxxx元话费！活动仅限两天询龙腾营业厅
1	尊敬的顾客您好！我们是红星美凯龙圣象地板店。xxx建材狂欢节已经拉开帷幕，精美的礼品，超低的价位，璀璨新品上市！期待您的光临！红星美凯
1	您好！我是美妍美容养生纤体馆顾问，apple，为迎接三八妇女节特别推出，女人我最大有机纤体能量瘦身套餐，原价是xxxx元瘦x至x厘米…
1	【恩瓦德】亲爱的会员，rosebulletx/x-x/x妇女节活动，买x件打x折，部分x折，会员x倍积分，详情请到店铺咨询退订回复TD
1	亲？中关村家乐福飞鹤奶粉，有新的活动了，x星优护x段x段，超级飞帆x段x段，第x件x折欢迎大家的光临哦，
1	g恭贺新春：贵宾厅祝您新春大吉！www.xxxxxx.com推出每天打码返x%无上限；愿您心想事成！《入xxx赠xxx》期待您的参与！
1	各位亲们，提前祝大家节日快乐，x，x，x号搞三天活动，望大家抽出宝贵的时间，来店选购，xx节当天家居产品一律x折，，蓝魅恒彩隔离乳原价
1	亲爱的贵宾，三月魅力女人节，美丽来袭你准备好了吗？红叶美妆联合美芹记厂商活动进行中，全场护肤，彩妆满xxx送xxx。第一件原价第g
1	年后新口子，无抵押无单保贷款，可贷x―xx万，一周内下款。先息后本，有结婚证者都可办理。绝对靠谱，电话：xxxxxxxxxxx
1	麦凯乐蓝地女装，为了答谢新老顾客的厚爱，在三八节到来之际.xxxx秋款大衣连衣裙，买一件赠一件，xxxx春款，新款，买二赠一
1	非常感谢致电《乐途代驾》本公司专业从事酒后代驾，长途代驾，旅游代驾，商务代驾，婚车代驾，机场接送，xx小时代驾热线xxx-xxxx-x
1	尊敬的用户您好！即日起您可凭身份证到电信营业办理分期得苹果x等品牌手机。地址：信合西门北行xxx米紫御华府电信营业厅  详询电话:xxxxxxx    xxxxxxxxxxx
1	感谢致电一汽大众武安顺达店，本月各车型推出贷款x-x年“x”利息。全款让利优惠促销活动。诚邀到店赏车试驾。地址：武安市摩托车市场北。
1	从年底到开年这几天有返点优惠活动，价格在xxxx左右，优惠活动力度很大，房子特别热销，您也要赶快哟！^_^xxxxxxxxxxx这是我
1	梨树新潮化妆品庆贺三八节：本月x号和x号全场化妆品会员x倍积分！套盒低至x折！自然堂/珀莱雅送防晒！进店消费x元送面膜一贴，xx元送口红一支
1	大金华地区办理光大快卡办理！有需要联系！ 条件：x以六个月卡办卡，以六个月车贷房贷办卡，以社保办卡，有绑定乐视TV电视机一台，一手业务
1	xxx元人民币及苹果公司赞助的苹果笔记本电脑一台！请及时使用电脑登陆官方活动网站: bpsrwd.com 查看领取！您的验证为：【xx
1	银吉豪xxxx盛大优惠 xxxx-xxxx银吉豪xx周年了，为感谢广大客户十多年来的大力支持，特推出同品类买十件送一件活动(称重类产品限送工费)。 银吉豪Agxxxx万足银精品手镯系列只要基本工费加证书费(广东省检证书加x元) 价格更实惠更透明 银吉豪萧山店咨询电话xxxx――xxxxxxxx 手机xxxxxxxxxxx 银吉豪杭州店咨询电话xxxx-xxxxxxxx          xxxxxxxxxxx 欢迎光临 抢购 谢谢！
1	迎新春，庆元宵；逛吉诚庙会 ，享幸福大礼。即日起至正月十五：每天都有户型设计座谈会，设计师一对一为您分析户型空间布局；全城样板房，在建
1	您好，我是大兴居然之家索菲亚衣柜的设计师王晶，首先祝您节日愉快，我们“xxx”有一场大型的促销活动，趟门衣柜连门带柜xxx元／平方米，
1	一年一度的电动车旺季以经到来！感谢广大朋友长期以来的支持与理解、天能电池海拉尔经销处特推出羊年＂三羊开泰共双赢＂开年首批订货活动。xx
1	你好，我司有⒘％专用．进_等。能报.~用。  联系：xxxxxxxxxxx林会计
1	东郊法院安居卓吉花园四栋二单元，xxx平米，，精装、三室一厅一厨二卫，彩光好，月租xxxx元，联系电话xxxxxxxxxxx
1	诚聘:【建造师/工程师/八大员】 欢迎来电详谈:xxxx-xxxxxxxx QQ:xxxxxxxxx【提供注册/变更/继续教育】地址:
1	现推出xx元好彩头卡，送价值xxx元祛斑防晒护理一次，价值xxx元身体调理一次.携闺蜜好友一起团购，俩人均可获赠负离子汗蒸x次，瑶浴价
1	瑞景欧莱雅专柜，喜迎“女人节”全场特惠，x月x日~x月xx日满xxx减xx，xx当天更有活动升级x件x.x折，x件x.x折活动，还有双
1	铺铺旺wh.pupuwang.com 帮您快速转店，网站首页广告+推荐客户+撮合议价+协助成交，请电xxxxxxxxxxx夏小姐
1	为庆祝可诺丹婷即将上市，x.x节来临，回馈新老顾客，即日起，凡在店里购买产品（内衣除外），买一送一，多买多送。不明之处请咨询xxxxx
1	三八节来临之际玲珑梵宫针对老顾客买xxxx送xxxx的大优惠活动。三八老顾客带朋友体验成为我们的会员，消费多少送老顾客%积分。三月到店
1	亲们：北市区霖雨桥沃尔玛x楼野达鞋店，因商场改造，全场清仓处理x双不留机会难得错过必悔。电话xxxxxxxx
1	新年新气象，昂立发红包啦！感谢您一直以来对我们的支持与帮助！昂立英语在建校七周年之际特此推出“x+x领红包”感恩回馈活动:您只要介绍一
1	你好！我们是专业制作效果图的，期待与你合作！联系电话： xxxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx。联系qq：xxxxxxxxx
1	众位亲们:本店在x月x号（农历腊月十八），特推出一系列特价、打折优惠活动，活动仅此一天，望各位亲届时光临本店。地址:陈固路口向西xx米路北怡然美化妆品店
1	用别墅施工工艺标准，［高贵不贵］现全市各区域正在征集标准环保装修施工样板房，名额有限，并且是设计总监亲自免费设计x套设计方案 望能得到
1	进店者女性免费洗剪吹一次，????xxx元/x次洗发+x次面部水嫩美肌+x次背部热石疗法????（xxxx年x月x日开始限量抢购 ）
1	意心气顺！地址：金砂东路金都园大厦首层欧派橱柜（汕特加油站旁边），欢迎您！欧派专业导购羊惠吟。全程为您提供免费咨询服务，电话：xxxx
1	成都鸿图空调回顾你xx年来支持和信任，特此在春季和厂家推出大派送活动，特价压缩机，制冷剂(百炼 三美 车仆 金冷)，如x件百炼送一套价
1	x月x日当天打款国股x.xx城商额度不多，单独问农商x.xx 价随市场规模x个亿，票面定额度（全程跟票）xxxxxxxxxxx
1	xxxx树人教育春季班开始招生，内容有托管辅导，硬笔书法，奥数，毛笔，一对一辅导，初中理科辅导，有意向请联系xxxxxxxxxxx彭老师
1	东莞市广增大(华利)机械厂.主营:压铸机
1	亲爱的家人们：三月迎三八，钰蓉颜美容院特推出凡消费满xxxx元可享受半价V脸一套，凡消费满xxxx元可享受半价盈彩眼护一套，凡消费满x
1	尊敬的顾客朋友您好，张北综合汽车销售店向您致敬。本店经营东风悦达起亚  东南三菱  东风雪铁龙  现代  大众  丰田等各大品牌。年后
1	沙坪坝小学正对面，南开中学旁学府苑十楼七号房，标准两室两厅，套内六十五平米，家电家具齐全，采光很好，停车方便，月租金xxxx元。电话：
1	华夏银行公务员消费分期：最高xx万，每月x厘x（x万本金每月xx元），最长x年。无需任何抵＊和担＊，提供工作证明和身份证复印件即可。审
1	您好，我是平安的张经理：个人房和车的二次贷和保单贷，无需任何（邸）押和担保，来前请先电话预约！我公司具体地址：龙湾区--富春江路-汇金
1	你好，xxxxxxxxxxx在内蒙古代理各种证件，毕业/证，出生/证，户口/本，车手续，见货给钱。
1	您好，我是阳光xxx大湖第置业经理伍鑫鑫。我们是光谷南片区的精装修的湖景楼盘，户型有xx――xxx平方米的，均价xxxx，有送十年物业
1	。买商铺，首选万力舌尖华夏美食城！另外万力皮革城内也有少量铺位对外销售！详情咨询：投资顾问：马天昊 xxxxxxxxxxx
1	私房出租    私房位于沙区观音镇镇府以南xxx米，新房，三层三间，约xxx平方，中等装修。可仓储、办公、居住。联系人：李老板x
1	一应俱全，为您实现拎包入住，活动期间还可享受x%的广告费，私人定制属于您的精品房。您有任何问题都可以问我哦，xxxxxxxxxxx
1	亚运村“慧忠北里”有一批房子在出售，共xx套，x-x层，可整体出售 也可单独卖，临近x条地铁x、x、xx号线，步行至国家森林公园x分钟
1	你 好.你 想_办 高_面*额(昔 佣 卡)吗？能 提xxxxx-xxxxxxx*元、x 日 领 卡。xxxxxxxxxxx孙
1	亲们，just bb 鱼子酱bb霜年后大回馈客户，买一送三，包括高级面膜和其两件礼品，预购从速， 淘宝店：雅琪亮装http://i
1	用户您好，我是中欧邮政储蓄钻石南路支行（北方学院西校区）的柜员丁学佳，元宵节来临之际，提前恭祝您元宵节快乐，合家团圆，另外借此机会，我行特举办元宵节猜灯谜活动，凡在元宵节当天（x月x日）来本行办理定期存款一年期一万元以上（含一万）的用户即可参加猜灯谜赢大奖的活动，机会有限，活动仅此一天，快快带着您的家人和孩子来猜灯谜吧，大奖等您把它带回家～^_^
1	，数学，英语，书法，美术，器乐，舞蹈，跆拳道，中国象棋等多项培优课程，名师执教，学费优惠，将于x月xx日开班，每项课程的前面两节课为免
1	《妈咪爱母婴生活馆》羊年送大礼活动开始了！订购奶粉两件送：电动摩托或婴儿手推车一辆。订购奶粉四件送：小啊龙全躺推车一辆。订购奶粉六件送：儿童遥控电动四轮一辆。订购奶粉十二件送：电视，洗衣机，冰箱，任选一件。《妈咪爱母婴生活馆》祝您羊年，喜洋洋，美洋洋。育婴电话：xxxxxxxxxxx
1	您好，我是天宝婚庆部，感谢您将五月份的喜宴选择了天宝酒店！如果婚庆公司您还没有选定，请与我们联系。春节期间，我们针对婚礼场地布置及餐标，做了多重大力度的优惠政策。此外我们将在婚礼当天赠送价值三千元珠宝首饰，其他具体优惠，请与我们联系。喜讯电话xxxxxxxxxxx
1	尊敬的vlp会员，你们好！换季清货大减价！全场货品x折起！有空就过来选购吧，谢谢支持！新好女人时装，婷
1	苏珊的客人元宵快乐！借此机会有喜讯告诉大家，浦建路xxx号巴黎春天x.x\x.xx悦动女人节闪亮登场！三楼阁兰苏珊指定商品x.x折，新
1	???【北京高院】通告！请您立即致电:xxxxx-xxx-xxx联系本院解除您与湖南卫视【我是歌手】栏目组在xxxx年xx月份签下的那份领奖
1	招聘临时保安，包吃住xxx一天，上班地点虹桥机场附近，自备黑皮鞋，工资半个月一结，三天后可预支！不收费。联系号码xxxxxxxxxxx
1	为了回馈新老顾客的对新亚兰卓丽支持与厚爱，新亚兰卓丽x月x号一x月x号全场xx抵减xx活动，热忱欢迎光临！
1	买车买房不如有个好厨房，志邦橱柜和你后“惠”有期了，x月x日下午xx：xx志邦橱柜x.xx开门红于旗舰店正式开幕，史无前例的低价！超一
1	好消息，好消息，美颜坊活动开始啦！亲爱的你们注意啦！感谢各位亲爱的爱美女士，‘’三八‘’节即将到来，全场打x.x折，记到打x.x折哦！
1	喜迎三八妇女节，人人乐东门店惠氏奶粉全场x.x折(x段及启赋系列除外)，同时折后买满xxx元送xx元购物卡，欢迎新老顾客的光 临！一段
1	无抵押信用贷，个人可贷xx到xx万，夫妻双方可贷xx到xxx万，手续简单，利息x.x厘，用多少算多少，可随借随还[得意]三年才需还本。
1	元宵佳节，“一汽大众玉环协众xS”特意为你做一锅“幸福汤圆”，祝大家元宵佳节合家欢乐，节日期间：进店有礼、订车有礼、购车有礼 $地址：
1	〖有〗〖票〗〖开〗lxx.xxxx\xxxx=吴
1	郑州格美包装设计有限公司，专业食品包装设计，如有需要，请与我联系，地址：郑州市航海路与大学路交叉口二七万达广场xxAxxxx号
1	紧急通知:三彩形象升级，装修在即，为答谢老顾客厚爱，现全场冬装五折优惠，史无前例，冬装仅限两天，欲购从速[愉快][愉快]
1	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈武军
1	您好！我是刚才和您联系的平安易贷徐经理（xxxxxxxxxxx）～，最快一天放款，后期有周转都可以联系我的，请保存我的联系方式。
1	需*会务费
1	亲爱的中介朋友，新年伊始，你有考虑换个全新的环境工作吗？赶集网旗下赶集好房，专做新盘分销，商业为主住宅为辅，底薪xxxx，提成xx%-
1	我司代办各户・口本：毕.业本，身*份正，驾！行#驶正等一切有效正&件，联系：⒈⒊⒌⒌⒌⒏⒐⒎x⒊⒏李师货到给钱f
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名张辉邮政银行
1	小小画家美术社新学期上课时间： xxxx.x.xx号开始，每周六下午。 一二年级创意班xx：xx―xx：xx 幼儿园级启蒙班xx：xx―xx：xx 课程内容：刮花、线描、油画棒、装饰画、剪贴画、泥塑、轻粘土、手工DIY等。 报名时间：x.x号至x.xx号 报名热线：叶子老师xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电虎门金逸国际电影城.以良好的信誉专业为您提供最新电影播放
1	邮储银行萧山支行竭诚为您提供个人、小微企业贷款。品种齐全的理财产品，灵活方便的电子银行等金融服务！【杭州市萧山区邮政局】
1	长期收xx―xxx天小票 不限行金额x～xx万. xx～xxx万，xxx～xxx万 充足资金，价格有优势，足月票企业自用 电话：xxx
1	招  聘： 盛旺国际售楼处招聘销售人员，年龄xx-xx岁，文化程度：初中以上文化，有销售经验者优先，保底工资：xxxx元加丰厚提成，招聘人数xx人，有意者联系盛旺国际售楼部，联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx联系人：王雪
1	您好，明珠总店贝因美奶粉在周五六日（x-x号）成本价销售，并桶装x.x折，联系电话xxxxxxxxxxx
1	你好！ 我是豪门金座的小钱，我们这边有精装修的跃层公寓，写字楼，商铺在做活动。买一层送一层。联系电话xxxxxxxxxxx
1	您好，xxxx年家居联盟x月x号下午至x月x号全天在华东大酒店， 东方邦太整体厨柜、金帝环保灶欢迎您的到来.优惠多多，礼品多多。
1	哥，新年快乐！小弟（海洋）现在到无锡市欧风街《唐朝会ktv》豪华装修，酒水买一送一，今天正式开业，诚邀您前来捧场！
1	：我公司代理沭阳区域TCL乐华电视、荣事达洗衣机、惠而浦洗衣机，欢迎各位经销商来电咨询！公司地址：沭阳县国家经济开发区桃园路xx号（和
1	急需资金x~xxx万的朋友，本司专业办理房产，按揭，垫资，商业，薪工，小车和私人等贷款。xxxxxxxxxxx黎经理
1	<新 ^ 葡 ^ 京>，首 . 次 . 存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
1	各位新老朋友：我家的细脚土鸡即将上市。还有新品种，产蛋土鸡。欢迎各位订购，谢谢朋友们多年以来的支持！
1	【佰草集】无锡八佰伴店:尊敬的会员，即日起到x月x号，专柜满xxx减xx，还有x折特惠面膜等你来抢，套装低至xx折，品牌日多倍积分，更
1	深圳市建行户名（李永传）xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、xxx。
1	x月x日-x月xx日陶一郎瓷砖十年感恩，厂家大回馈，全场低至x.x折，可返现，抽大奖，精彩不断，欢迎选购！地址：淮安市锦绣国际装饰城
1	欢迎致电汉庭酒店宁波马园路店，地址：海曙区马园路xxx号（宁波饭店对面），下载华住APP尽享更多优惠，app.huazhu.com【汉
1	哥哥你好…我叫小雨是湖南的…今年十八…一米六一…九十八斤…皮肤较白…刚刚读书出来...交不起才出来挣学钱的!加上我爷爷得了很严重的病急
1	六安华胜连锁xx店春季爱车养护活动温馨推出：x）免费添加玻璃水，刹车油，防冻液；x）免费全车xx项安全检测；x）油漆两面送一面，
1	您好！ing健身元宵佳节特价酬宾活动，我是ing健身的严强，本健身会现火爆进行招募会员，生命在于运动，运动在于健身，期待已久的你准备好
1	高科技做一次，现在只需要xxx元做三次，十大高科技“各选一次”想做的就赶快行动吧！你不做可以给你“妈妈”做也让妈妈做一个优雅的女神吧！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行、丁昌
1	您好，我是恒大绿洲的置业顾问【杨瑞】，这是我的电话，敬请惠存。三期新品“台地园”正在火爆热销中，我们有最低首付五万起的优惠名额等您来抢。
1	店的大力支持，x月x日――x月xx日，店内所有茶具x折，茶叶x折，香道用品x折，部分商品买一送一，数量有限，请广大茶友抓紧时间到店选购
1	针对初. .三. 生，特邀xx、xx、xx、xx中一百天特 ..训，限人数，请相互转告。xxxxxxxx，祝新年快乐
1	您现在只需预存xxxx元=xG大屏手机+高档平板电脑+最高返还xxxx元话费。地址:蚌埠市胜利西路西大坝中石化加油站斜对面中国移动营业
1	你好，杨家湾地铁旁康泰花园两室两厅xx平米，月租xxxx，有冰箱、洗衣机、空调、热水器、鞋柜、衣柜、沙发等。房东电话xxxxxxxxxxx
1	号前到店尊享全场x-x折、折上再x.x折！还有惊喜礼物等着您！您的专属客户经理「EP雅莹晓婷」
1	金玛特百货泊美专柜“三八节”出满三件正鸩品给一件正鸩品，（x月x曰―x日）xxxxlxxx
1	一年一度清仓！ 全场七折！ 满xxx六折！ 满xxx再折上折！          加洲阳光服装店          电话：xxxxxxx
1	的家人提前进店选购，《米乐软装》合肥店_小杨欢迎您的光临！主要经营：窗帘，墙纸，软包，油画，饰品！地址：长江西路与蜀峰路交叉口月星家居
1	建设银行xxxx xxxx xxxx xxxx户名:陈亮
1	您好！我是上海企皇投资管理有限公司的业务员小王，我公司专业代办小额贷款，信用卡，只凭个人身份证可办理三到五十万，欢迎来电咨询！公司电话
1	恭喜发财，祝您身体健康，万事如意。 我们是做整体橱柜，衣柜的厂家。年后特价衣柜xxx元/方，橱柜xxx元/米，欢迎咨询xxxxxxxxxxx
1	价xxx元，现价xxx元。各类特色菜种，各种新鲜菜肴尽在北疆饭店，预祝各位元宵节快乐。订餐电话:xxxx-xxxxxxx
1	宵节特别款理财产品热销中，预期最高年化收益率x.xx%。额度有限，先购先得。理财非存款，投资须谨慎！详询：汉阳支行理财经理邵敏：xxx
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！x月x日至x月x日期间有买有送，详情进店xxxxxxx.祝您节日愉快！维纳贝拉机场店！
1	感谢致电华腾会计电脑学校，本中心常年招生：有会计从业考证班，平面设计、办公自动化、装饰设计。电话xxxxxxx地址：尖山路口贵阳银行x楼
1	你好，我是信和信用的陈小姐，个人信用贷款、抵押贷、x首付购车、大额信用卡，利息低、手续简便，如需办理可致电咨询xxxxxxxxxxx，
1	感谢致电深圳凯乐迪量贩KTV娱乐有限公司饶平店，本公司主要为喜欢聚会，K歌的顾客开辟一个时尚新颖的娱乐新天地！服务电话：xxxx-xx
1	感谢您的来电，本店推出法式铁板烧自助餐，原价xxx元/位，现价xx元/位。自助设有鲍鱼、大虾、菲力牛肉等多种菜品及酒水。全体员工恭候您的光临
1	家长注意：本市唯一敢包成绩包学校的辅导机构，用实际效果来说话，签订协议不达标退款！另有xxx元体验开学同步习惯班！咨询:xxxxxxxx
1	亲，欢迎步入新学期！回到宿舍需要办理宽带吗？移动宽带快又省钱，当天办理当天使用，价格优惠续费一样，欢迎咨询！
1	美女您好，晏黛左氏内衣喜迎女人节，品牌文胸享受折扣后立减xx元，错过一年，再等一年。所有秋冬产品全部清仓，帕兰朵产品低至xx元起，晏黛左氏内衣黄山路店闪闪欢迎您的光临。祝您三八节快乐！
1	??????好消息了：奥克斯广场一楼Lee专柜特在x.x当日为回馈广大女性??顾客的支持，进行全场女装x??x??折活动，机不可失，失
1	续保团购会招募开始啦！东本惠盛店携平安保险公司于x月x日举办车辆续保团购会，成功续保可获赠丰富售后保养大礼包，另有精美礼品赠送，详询续
1	精英教育临沧分校xx年公务员笔试VIP精品班、名师模块班开课：一期x月x；二期x月xx。开课当天免费试听，团报有惊喜哦xxxxxxxxxxx
1	杭州永胜钢铁有限公司 欢迎新老客户来电洽谈，专业配送工地，价格优惠！ 联系人：xxxx-xxxxxxxx  xxxxxxxxxxx（
1	顾家家居感谢您的来电！本店主营软体家具系列的销售，欢迎来店订购!订购热线：xxxx-xxxxxxx地址：樊城区前进路天丽国际家居城x楼x环
1	女士，您好，我是南城海雅黛安芬专柜，我专柜x月x日至x日有换倍折扣x换x.x倍，请您有时间过来挑选，祝您节日快乐，谢谢！
1	欢迎致.电信丰物流深圳西丽分部！我们以良好的信誉
1	凯诗芬双流步行街店庆祝x.x女人节，全年最低价，经典系列x.x 折 ，买内衣省现金，多买多省。活动时间x月x日―xx日，电话xxxx
1	栾城区北关毛坯现房，市证可贷款，周边小学、毗邻石家庄二中栾城校区，配套完备。中心地带，可实地看房，富凯城欧景湾xxx平米，九楼x室x厅x卫，价格xxxx元/平米，联系电话：xxxxxxxxxxx（张）
1	一亿七千万人的三退大潮，重振神州古风。给您用化名“清竹”退出它的一切好吗？同意回“好”。如想用其它名字，请回复。
1	您好，我是饿了么网上订餐的业务员。告知您现在最新优惠活动，满xx减x，商家自己承担一元，满xx减xx，商家自己承担两元，活动已上线，如
1	【搜狐焦点】x.x万/平起，抢超 值学府花墅！xxDxxx平低 密花墅x月钜献；xxx-xxx平沿 街现 铺即买即赚！xxxxxxxxxx
1	家电专家，用心服务！宏大电器欢迎您的来电！我们竭诚以最优惠的价格为您提供中央空调、大小家电、厨卫等品牌电器的一站式便捷服务。热线电话：
1	招行账号xxxx_xxxx_xxxx_xxxx周作良
1	亲爱的朋友们泸州汇通舒雅柜x月x一x日期间女式款羊毛：保暖内衣，家居服等买一送一活动，欢迎新老朋友前来选购。
1	建设银行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx邢科学
1	好消息～～利民餐桌现正在火爆招生中；地理位置优越（位于石城小学北五十米）～环境优美～饭菜可口是您为孩子的好选择～名额有限快为孩子报名吧！～电话～xxxxxxxxxxx---xxxxxxxxxxx。。。。我是张世伟幼儿园老师
1	传美广告：xxxx年x.x日开工。在新的一年里祝大家生意兴隆、万事如意、羊年大发。本公司专业承接：样本画册设计，高档精装本设计，色卡，品牌改造升级.各类印刷品广告设计服务 xxxxxxxxxxx（邓显兵）
1	现在公司为迎接x.x妇女节，搞活动，优惠很多，看有没有需要。即日起至x月x日，凡订购一个疗程（两盒清丹两盒伴侣）送神秘面膜一盒，价值
1	电子商城人人乐店全场特价活动x折，希望大家前来选购啦!
1	唯一，装修保养好！绿地x楼，总高x楼xxx平xxx万，满五年不唯一，xx万精装没住过人！景城x期xxx平xxx万，x楼，满五年唯一，婚
1	尊敬的用户：您的话费积分可兑换xxx.x元现金礼包
1	深圳东洋油墨正式上班欢迎新老客户下单，我们主营平中高档胶印油墨，U V 油墨，防晒油墨及各类特殊油墨，专业调制各种专色，欢迎来电咨询x
1	您好我是准海百盛兰芝的柜长朱荣，既日起至x月x号百盛兰芝xxxx减xxx相当于x折，折后满xxx送x件套及化妆包，折后满xxx送正x
1	各位朋友，新老顾客，本店因店面升级，重新装修，从即日起各种男鞋女鞋清仓亏本大处理，不计成本，最低xx元起，此次清仓处理谢绝还价，不包退
1	本店！在xxxx年x月x号！开始！推出一系列新菜肴！欢迎新老客户前来品尝！忆梦寻酒店！
1	您明白了真相，为了您的平安，请尽快回复一个化名（编号也可以）： x典园 x嘉家 x忆信 ，谢谢！
1	xxxxxx.com注册送xx彩金，返水x.x起，存款x元起，详情请登陆官网。＜大红鹰＞
1	您好，欢迎致电温州东宇物流有限公司，我们承接各种货运，快捷，方便，温州至昆山太仓往返特快专线，欢迎来电，谢谢 【xxxxxxxx】
1	贷款！请找我！银行难，私人贵，借钱还要多受累，不求人不受罪，我们帮您搞到位，无需抵押，无需担保，保单贷，商业贷，业主贷，学历贷，薪资贷，淘宝商户贷，网购达人贷，总有一款您最爱，利息低，放款快。需要钱的快来贷 财富热线：xxxxxxxxxxx 台州证大投资咨询有限公司
1	姐姐您好，迎三八节休门街哥弟店到大量新款春装：超值款xxxx元风衣，彩色打底衫，糖果色小西装，限量款衬衫！数量有限，搭配师期待您早日到店试穿
1	感谢您致电昆明佐伊化妆品公司！公司创建于xxxx年，主营祛斑、生殖、养生、丰胸、减肥等特色项目；佐伊携百人服务团队，竭诚为您提供优质服务!
1	xx年 云 南 会 计 从 业，一次取[证]不是梦，名 师 名 校 助阵，顺利取证有[保]障！在 线 咨 询加Q：xxxxxxxxx领【证】
1	“女人佳节，四爷有礼”！本店特推出优惠活动:凡进店购买居家护理产品，满指定金额即赠豪华旅行套组，活动时间x月x日---x月xx日截止。自然美全体员工提前祝您丽人节快乐！签名:自然美中环滨江花园店
1	本人在抚州购物公园，若仕路菜市场有一家美发店现低价急转，电话xxxxxxxxxxx 地段好，开了x年老店（中途装修x次）xxx个平方，
1	特惠活动于x月x日在叙永欧派旗舰店隆重举行！！《x大优惠史无前例 、 x大特权让您惊喜、x大回馈全年之最》！！提前定单还有机会抽取xx
1	............苏泊尔红点炒锅，x千送x千再送电饭煲或按摩披肩或烤面包机或轰洗一体洗衣机或苏泊尔汤锅，多项礼品供您选择！！！
1	今年元宵节去哪？中国电信鹿寨广场营业厅邀您赏花灯、猜灯谜、抢红包、赢手机、品汤圆！精彩活动等您一起来参加！活动时间：xxxx年x月x日
1	英特教育温馨提示:xxxx年新学期晚自修辅导班正在热招生中……有意向的同学(家长)请提前到各校区前台咨询或电话预约。祝学习、生活愉快！
1	丽府汇恒温游泳会所，健身器械，瑜伽，肚皮舞，按摩浴足等，近期对丽府业主办卡活动进行中，期待您的加入，凭短信免费体验一次，详询:小冯（冯军）
1	x元）即可，赠送话机和号码，现还免费上门安装。广州范围内移机不变号，支持呼叫转移。如有需要欢迎随时联系廖小姐xxxxxxxxxxx
1	《新葡京京》新葡京一直T推出不同惠。即日起T可以半rxxx分享用x区京TＳ^鹊拿牢都佯P以及o限供的料。
1	感谢致电长顺花江狗肉老店，您可以享受正宗花江狗肉火锅，原汁原味，绿色健康！优质的服务，完美美食体验，地址：黄鹤小区x片xx栋x单元。
1	您好！财商财富在x月x日～x月xx日推出“女人节馨香开单礼”在活动期间凡是购买x万及以上理财产品，开户的女性客户即赠一瓶xxml菲拉格
1	【中山庆丰丰田】沙朗店x月x日-xx日店庆月凡进店的客户享受免费检测，保养送机油滤清器，清洗燃油系统特价，更换轮胎送四轮定位xxxxxxxx
1	品质生活，从德国洁水开始：德国原装进口高端管道领导品牌！无锡服务商：先创水电@阮志军&服务热线 xxxxxxxxxxx【xxxxxxxx】
1	义乌中惠金融公司为本市小微企业和个人提供信用贷款，最高额xx万元，上门办手续，除利息外不收其他费用。中惠金融，邀您共进。地址：义乌市稠
1	哥你好！我是卢心柔，丰满超完美的身材，xxx%的精致美女，成绩优秀有内涵，想和你做长期朋友…
1	央妈降息 你还好吗？ 存款利率哪家强？ 无需货比三家 重庆银行个人定期存款利率比基准 全面上浮xx%没商量！ 五年期幸福存继续x.x％
1	兴业银行保管箱业务火热进行。存款五万以上即刻享受优惠，优惠力度最大可免费保管。先到先得。欢迎咨询。兴业银行张美莲
1	??????xxxx新春到 ?????? 断货户型哪里找，花桥抢房来嘉宝   x#xx#即刻起双楼加推，xx-xxx平全系N+x户型领
1	好来屋女人节，体贴同行，惊喜多多 活动期间，好来屋客人凡在x.x日-x.xx期间或可凭身份证/结婚证到店免费领取价值xxx/元肠胃理疗
1	您好，我是永亨泰的罗苗，信用利息x.x～x.x，抵押利息x.x～x.xx 也可办理xx万信用卡 公司地址：洪山区 广埠屯 珞喻路 融科
1	各位亲朋们：新年好！我公司x月份私家车推行商业险大力优惠活，可享受到全市最低价，机会不要错过。望大家速与我联系。中国人寿财险南阳市中心支公司，工业路南头，xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx
1	告诉大家一个好消息！现开始出售订购种苗优惠中，蜈蚣xx元一条，土元xxx元一组，详情电话咨询：xxxxxxxxxxx或者QQ咨询xx
1	美丽女人节，错过要在等一年，x月x日薇姿 理肤泉全场xxx减xx还可享受额外xx折，可以接受预定哦！
1	劲爆价!藏珑一期湖景小楼王 三卧朝南 每个房间都能清晰得看到月湖美景， 房东亏本急售，再次降价， 只售xx万，低于以往成交价xx万。x
1	您好！我是石家庄新日锌业有限公司的李敏，我们是专业生产铝粉的厂家，有需要联系xxxxxxxxxxx
1	膜法传奇青年东路店女人节活动x至x号，新老顾客朋友们抓紧啦，会员双倍积分，还有x.x折优惠和xx元换购，详情见店内海报。三月女人，美丽升级！
1	#长期诚信在本市作各类资格职称、以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟g
1	【 富力中 心 】 闽江北CBD 唯一一栋x.x米江景soho商住两相宜，开盘在即
1	感谢致电昌威汽配，主营微型车配件的销售及批发，品质上乘，价格优惠，热诚期待新老客户的光临！地址：长沙市三湘汽配城星典时代x栋xxx号。
1	时间，泰和宾馆。开年大优惠，首次体验价只需xxx元/人。       详情请回拨本机询问，厚德培训-付明成诚邀！盼复！
1	玉檀香木门x.xx大型活动开始启动啦！进店送好礼品，订单中大奖，实木门超低特价，地址：大商汇B区xxx-xx号，电话xxxx-xxx
1	中rIy行，Ot，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	迎三八，庆三八。美丽女人节，相约x月天。香源美容SPA养生会所为感谢新老顾客的支持，凡是三八进店的所有顾客均可免费领取价值xxx元悬灸
1	亲们芳菲三八节活动方案出来了！在您消费的金额上面立减现金十个百分点，例如xxxx就减三百，活动只限一天哦！欢迎来电询问或者直接来店里哦！
1	【丸美】丸美献礼女神节，x月x号-x号丸美全场满xxx立减xx，多种超人气特惠套装-保湿、紧致和抗氧满足每种肌肤需求，女神节美起来！丸
1	x折封顶，褚老大，鄂尔多斯全场x．x折。更多优惠，更多惊喜等着你！热忱欢迎您的光临，谢谢！（凭短信折后单件满xxx元再减x元，不累减）
1	亲，韩丽橱柜、美尔凯特自清洁吊顶已提前引爆诚信x・xx！我们用心做实事，为您保质、保价、保服务！让您得到“真”实惠！韩美人小邓期待您的光临哦
1	六合彩换网x.xxxx.us搜xxxxx原帐号密码改为aaaaxxxx请重开下属
1	您好我是harborhouse的陈鹏 我店x月x号店庆 全场正价货品打九折 活动力度挺大的 有需要请联系我
1	丽的内衣祝各位美女节日快乐！三八节当天赏心，爱黛，戴芝蒂，家居服，全场x.x折，保暖更低至五折，如此低折还有红包送哦：一次性购满xxx元还送xx元红包，普天同乐，只为让我们美女更开心！只限一天喔！
1	您好!我是红星美凯龙 玛卫浴的营业员，我们三月十五号搞活动，折扣优惠，礼品相送！期待您的光顾！祝您生活愉快！
1	您好，侨福一品高尔夫公馆一线江景、高尔夫景观房，二期xx方小户型首发售，总价xx-xx多W，月供仅xxxx左右；一期xxx-xxx方剩余少量大户型清盘特惠，欢迎您莅临。地址德胜快速出口旁聆涛路xxx号。 置业顾问：陈超
1	〈萃华金店〉xx节巨献！集赞送豪礼！银手镯x.x元！黄金x元换新款！萃华购物大抽奖！
1	信和无抵押信用贷款 职工，房贷，车贷，营业执照贷，利息低，放款快 联系电话，xxxxxxxxxxx
1	美女你好！三不八狂欢节开始啦！简密内衣买三送三，买五送六哦！还有更多x.x折产品等你来体验！数量有限，先到先得！！！武装部枫莲内衣馆
1	您好！我是汇金沐兰的小李，三八妇女节的活动开始了，三月七号活动力度升级，先xxx减xx再享x.x或x折，一整年新品只参加这一次哦，小李
1	你好，祝您元宵快乐，贷款小刘，年后已经正常上班了如有资金周转需要请速度与我联系。
1	给你想不到的惊喜，皇家经典水疗养护特价，本店特色项目：整肩调椎、芳香背雕、乳腺疏通、印度皇室眼部瑜伽匀特价！（每人限购一项护理）心动不
1	三月来袭，公司又疯狂了一把   惊喜一x、满幻时和幻时佳产品xxxx送价值xxx元的VC一支和价值xxx的幻时保湿水，还有下个月即
1	亲！特意通知您:在x.x至x.x日期间，沃尔玛自然堂全场x.x折优惠！！更有超值特优套装x折，会员专享双倍积分！！更多优惠欢迎临柜咨询
1	特大好消息:丽源美容养生会所xx年三八妇女节回馈活动开始了！x.x号前预交xxx元活动定金即送xxx元膜灵一瓶！活动详情请店内咨询！咨询热线:xxxxxxxx
1	H鄣模我是皇庭小地素的珠珠，我家明天x月x日--x月x日全鲂缕酚x.x折哦，有小地素VIP可享受折上x.x折的惠哦！活rg
1	尊敬的顾客：你好！x月x号仁和春天，东店三八节活动开始了，商场xxx返xx，满xxxx送护肤x件套，更有多款优惠套装，你看有什么需要的
1	尊敬的顾客朋友:新春快乐！我司已于x月x日正式开工了，我司专经营拉米、电子包装面料里料、以及各种真超仿超等等。欢迎新老顾客朋友前来惠顾
1	蚂蚁熙鞯某房为感谢您的支持，现推出特惠活动.凡收到此短信的顾客均可以xx元的超低价办理本店VIP～原价xx元哟！办理当次即可享x折优
1	高薪诚聘顾问美容师，顾问起薪xxxx加提成，美容师起薪xxxx加手工加业绩提成。联系人官老师xxxxxxxxxxx
1	感谢致电武汉洞庭国际票务中心，本公司主要以代订国内，国际票务及订房
1	亲爱的姐姐 您好 【三月女人节】安园哥弟新到  亮彩色连衣裙  系列针织小衫还有超级显瘦的美腿裤。「x月x号―x月x号」到店有小礼物赠
1	房抵押类贷款。及过桥垫资等业务。单一银行利息，全程陪同办理，下款快速。有任何疑问或者业务咨询欢迎来电。
1	我是刚刚给您联系贷款业务的潘登，公司主要做企业融资贷款的，也有自有产品，有任何疑问随时打我电话， 利息x.x厘―――x.x分 信用贷金
1	『十堰捷越信贷』为企业
1	米国际化双语幼儿园，xxxx平米的美特好生活超市，一期业主已经入住，市政供热已经入户，价位在xxxx-xxxx元每平米。您有什么需要咨
1	环球雅思一对一课外辅导专家，帮孩子摆脱学习苦恼，轻松、高效地提升成绩！相信品牌的力量，成就孩子的明天！提分热线：xxxxxxx
1	您好！欢迎致电袂花兴记水产副食店。本店经营各种生猛海鲜，以及酒席调味品，现下有虾、蟹、龙虾、鲍鱼、驴等等副食品，价格优惠，欢迎订购，送
1	您好！苏泰icb专柜x月x一x曰秋冬装全场对折，x月x曰仅此一天春装xx折-，届时欢迎新老顾客光临！
1	x月，欧珀莱将带给你全新美肌体验，x日～x日百盛中山店，欧珀莱化妆品xxx减xx同时再享受xxxx减xx，优惠不断，错过圣诞不能再错过
1	许昌时代x+    三月桃花开   元宵x八到 [坏笑]         Fiveplus[爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰]为回馈新老顾客    在元宵节和x    八妇女节来临之际   特别推出：正价满xxxx元送指定项链一条， 正价满xxxx元送指定包包一个，数量有限，送完为止。（日期为x.x号到x.x号） 许昌新玛特x+ x.x节活动全场x-x折。（日期x.x到x.x号）全场x~x折   对 你没有看错全场x～x折！号码有限，先到先得哦！带上你的闺蜜和亲朋好友赶快行动吧！美丽热线：xxxxxxxxxxx
1	您好，我是比亚迪亚鑫xS旗舰店的销售主管：胡剑波，非常感谢您对我们比亚迪汽车的支持与厚爱，由衷的欢迎您来店看车。我的电话是：xxxxx
1	尊敬的用户，您好！现在电信宽带和手机资费狂降！原价xx元，现在只要xx元，即可享受xxxM上网流量，xxx分钟国内免费通话，长市漫同价
1	会员你好！武店(仟百惠服饰)恭祝您及家人元宵节快乐！本店即日起清货，冬装新品鞋服买一送一，最低价格十元起，先到先得！
1	城限量xxxx户！一卡在手，省时，省心，更省钱！首次颠覆成都建材行业促销模式！彻底打破成都行业底价！全年唯此一次xxx！时间：x月xx
1	您好，奉化银泰百货二楼华歌尔专柜，三八妇女节有活动了，x月x号一x号，全场打x折了，更多新款等着您哦，欢迎光临，谢谢。
1	报名免费量房，明家装饰顶尖居家设计师，十余年设计经验 定制您的上流居家空间；xxxxxxxx 兰溪街xxx号（当代江南东门旁）【明家装饰】
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王亚
1	先生，您好！我是刚刚接您电话的中铁国际城的置业顾问韩磊，在售五期品园，品园x#楼正在热销，品园x#即将开盘，面积xx-xxx的，折后
1	尊敬的顾客，今天下午x点xx分到x点xx分山山家史上最大充值优惠来啦！现金充值xxx赠送xxx提货券，优惠史无前例！另→_→，买多少送
1	农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx苌雪
1	在三八妇女节到来之际，本公司向各位新老顾客推出以下优惠活动:春装全场x折，凭本柜VIP卡享受折后xx折；满xxxx送价值xxx元围巾一
1	工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谢波。
1	您好，我是和您联系的平安易贷信贷专员小李，感谢您关注中国平安：无抵押信用贷款。我公司地址在：北京路延长线领域时代大厦xxxx号，欢迎来
1	好消息，昆山市花桥距离上海最近地块，绿地新提香重磅推出，面积范围是xx平米，学区房，可迁户口，总价xx左右，目前零首付购房，不限购，x
1	请以后把钱汇到工商银行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名陈馨
1	喜气洋洋迎羊年
1	你过节，我送礼！女人节、元宵节，双节礼不停！华生百货x月x日-x日新春特惠！全场x折起！x-x日猜灯谜中大奖，x月x日送美眉们精美礼品
1	你好 我是杭州大厦Sisley专柜的 刘怡。x月x-x日 商场满xxxx送xxx，专柜如预约报名可享 任意购物双倍积分，另有多款女人
1	各位亲们：长寿玛丽艳美容汗蒸养生馆为庆x月x日美女节、本店特推出汗蒸原价xx元现xx元、排螨虫原价xxx元现xx元的优惠活动！机会难
1	感谢您致电顶上添花电器（昆明）有限公司，本公司主营集成吊顶电器、热转印、丝印、镭射等高品质铝扣板批发业务，欢迎随时联系订单热线：x
1	亲爱的会员，自然堂祝您妇女节白出晶采，活出晶采！x/x任意购买即享双倍积分，更有三八特惠礼盒和丰厚买赠，期待您莅临！现有积分xxxx
1	马上就到我们女性的节日啦 迎宾za提前祝您节日快乐 同时本柜台套盒x折起 全场xxx-xx 有就有送 欢迎您的莅临！活动截止x月x日
1	您好!这里给你提供一个实现梦想的舞台。招募平安合伙人-综合金融客户经理-只招有胆有识者！一份工作，八分收入。联系人：周主任xxxxxx
1	xxxx东鹏瓷砖.洁具摇滚青春万人团购明星签售歌友会福建站Duang Duang来袭！x月xx日携手摇滚天团信乐团、音乐精灵关诗敏RO
1	下周保本保息理财利率又涨了，x.x！今年最高，浦发客户经理陈锦章，欢迎来电咨询！
1	国兴新上东南三居一套，整小区仅xx套，唯一在售，中间层，报价xxx，您考虑可以随时联系我！元宵节快乐！小张敬上！
1	您好！朴人商厦比其专柜品牌升级，全场x.x折！
1	薇姿品牌： 一、满减活动（套装除外） x、x月x-xx日薇姿美白系列产品正价产品满xxx元打x折； x、x月x-x日薇姿正价任意产品满
1	尊敬的新老顾客您们好！合江一转盘汇通超市贝因美奶粉打x.x折了，时间是x月x.x.x.号，还有礼品送哦，希望你们前来购买，
1	行相应抵扣，此活动仅限换购帝樱兰、天资芳品牌文胸。旧文胸折价标准：x，帝樱兰旧文胸一件抵扣xx元。x，天资芳旧文胸一件抵扣xx元。x
1	本店到期   羊绒全场打折  拆绒xxx一斤  全场七折  打折时间三月一号到三月十五号 爱玲羊绒店
1	您好，我是永亨泰的罗经理，信用利息x.x～x.x，抵押利息x.x～x.xx 也可办理xx万信用卡 地址广埠屯融科珞瑜中心xxxx室。
1	，柜子?移门，一个x.xm X x.xm的衣柜，不到xxxx元！索菲亚xxxx就是这么便宜，惊到了吧！那还等什么？报名热线：xxxxx
1	老大新年好，祝老大新年新气象，生意兴隆，家庭美满，有时间到金鹏KTV摸奶，现在全场恢复正常，酒水抵消后畅饮，兴旺期待您的到来。
1	亲你好！值此三八妇女节到来之际，花雨美妆为回馈新老顾客的厚爱，最后一次推出年卡特价xxx/xx次，清净果买五送一，祛斑礼盒特价x折！介
1	原谅我一个月只有一次的小骚扰，玫琳凯三月促销狂售！ x：满xxxx送的价值高达xxx，你没看错而且送的有大名鼎鼎的高科技产品Vc和神仙
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆m
1	喜讯：缤纷女子皇家生理养身馆市中心店隆重试业，只需xx元可享受价值xxx元高级面部补水一次，欢迎新老会员致电咨询xxxxxxxxxxx
1	芭蒂娜春天的约会，约“惠”美丽女人节！x月x号―x月x号到店购春装，可享受x.x折优惠！ 芭蒂娜都江堰店:都江堰大道xx号。 T:xx
1	月无日日圆，人无年年到。元宵佳节，伴着圆圆的月儿，万家的花灯放，山西山佳阀门制造有限公司全体员工祝您元宵节快乐！期待新的一年里携手合作，共创未来！我公司主要生产有：铸铁阀门、锈钢阀门，欢迎来电咨询合作：xxxx-xxxxxxx    xxxxxxxxxxx     xxxxxxxxxxx
1	您有来自好乐迪的通知：凭短信x/xx前超市雪津爱酷啤酒买x箱送x瓶（限x次，不与其它优惠同时使用），询xxxxxxxx，请注意查收。【群鸿】
1	尊敬的客户：航空旅行社春季回馈特价 ：张家界特价xxx元/人；九寨特价xxx元/人；普吉岛特价xxxx元/人；曼巴特价xxxx元/人。
1	MAPLE枫牌滤清器xxxx年春季空调滤采购优惠活动自x月x号起： 一次性采购xx万 赠送苹果xPLUS x台minix台 满x万 赠
1	好消息，广州鞋业买一送一了，地址加信商场斜对面晓亮鞋店。欢迎选购，另广州鞋业祝您羊年发羊财
1	【黄石贝佳人】全场x折优惠！（活动时间：x号-x号截止) 姐，店里发的短信。
1	一首六指画室预祝各位同学及家长元宵节快乐！在新的一年里画室春季班于三月七号正式上课，开设班级有创意儿童画班，素描班，书法班。咨询热线x
1	大红鹰娱乐场!W上-博采!老-品-牌!信-h-好!百#佳#S!体*育!￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	美丽女人节，自信秀出来。宠爱我，享受美。皇子家族内衣全场买二送一。活动时间x月x号一x月x号。地址：老步行街皇子家族
1	宁波利鸿铜业昆山门市部，厂家直销cxxxx精密黄铜棒、xx-x环保铜棒、盘圆、线材、加工定做异形铜材等.地址：昆山市张浦镇新悦花园x号
1	尊敬的顾客您好:薇姿三八节全国双倍积分x月xx日一x月xx日;现在有套装活动、还有其它专柜活动，专柜活动配额有限送完为止。现在活动多多
1	xxxxx->尊敬的用户：你手机当前积分以满足兑换xxx.xx元现金条件
1	应有急事，急转罗湖区莲塘聚宝路商业中心一楼(临街旺铺麦当劳旁边)舌尖上迷宗蟹歹厅只须x万，先到先得，装修设备齐。(xxx平方，门口宽x
1	<惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰*嘉*!体#育!￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	买一送一，洋酒买二送一，更有指定酒水无限畅饮活动，活动仅此一天，还在等什么，更有超模百位期待您的光临！抢座热线：xxxxxxxxxxx
1	好消息！为庆祝众之星装饰有限公司乔迁之喜，特举办大型家装活动，活动如下：到场就送价值xxxx元厦门一线品牌建材抵用券，享受家装x折巨惠
1	新学期开始啦、才思教育辅导班即日起开始招生、如有报名意向的家长短信回复或亲自到现场报名均可：地址：福和园x-xxx    开班时间：x
1	促销。全场低至x折、xx年冬装xx春装x折、xx冬x折、xx新品冬装满xxx元减xx元，精选毛衣低至xx元。优惠空前
1	纬武路欣奕除疤温馨提示：x月美丽女人节，欣奕除疤赠送给女性的超值美丽大礼来了！x.x节当天进店女性参与xxx元体验只需xx元即可，可享
1	尊敬的会员您好！我是群光广场兰芝专柜美容顾问梁晨。我们将会在群光广场x.x-x.x日举行全年最大型促销活动：满xxx元赠价值xxx元x
1	老师，你好！我是东亚银行旗下全资子公司--领达小贷的小向。我们公司是外资企业，不上征信，资料简单，速度快，额度高，续贷免违约金免手续费
1	尊敬的客户您好，我是王白庄邮政储蓄银行客户经理段晓菲，我行存款利率全面上浮xx%为答谢新老客户对我们工作的支持，元宵节到来之际，即日起
1	。我们还为您准备了大麦电视机顶盒套餐：xxM两年xxxx元送一年，xxxM两年送一年，详情可联系xxxxxxxxxxx:xxxxxxx
1	中考冲刺班招生！在职名师讲课、小班教学，一流的环境、严格的管理，确保单科提高xx一xx分（数理化英，也可安排l对x个性化辅导）。联系电
1	欢迎致电旭东文具行，本店专业为您提供各类品牌办公文具耗材。千余种商品供您选择，如遇忙音请拨打xxxxxxxx，期待您的来电。
1	联系QQxxxxxxxxxx，印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王W
1	活动有节气门清洗，空调管道除菌清洗，四轮定位检测，全车电脑检测，油漆喷二个面送一个面。进口漆保终生
1	建行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 刘琦
1	尊敬的家长，您好！兴平市金童年学苑十一建分校托管开始报名啦！现招收学前班到七年级的学生，开设午托，晚托，全日托和周托，从即日起报名前三
1	费：一对一辅导班xxx元/月，即xx元/小时;小班教学(含小学组及中学组)xxx元/学期(小学含材料费)一一xxx美术工作室
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆b
1	我看一定开xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx防xx.xx，杀兰波，买前面x个肖
1	亲爱的美女妈妈们，提前祝您三八丽人快乐，你们辛苦了！艾米樟树店于x月x号～xx号推出以“美丽女人”为主题的优惠活动。消费xxx元以上赠
1	开门红活动金条，彩电，厨电三件套，空调大赠送……咨询电话xxxxxxxxxxx 小覃地址:芙蓉中路xxx号汇金国际银座x楼（五
1	南岗大润发汤臣倍健店：三、八节活动。三月一日一八日，持会员卡可免费领一个柠檬杯，女士美容产品有买赠，蛋白质粉买一赠一Cxxxg）数量有限
1	祝：生意兴隆，财源广进！  X本[X验[↓  c地fc後f  clfc付f   ^瞟a^款a→  xxOxxxxxxxx陈
1	为答谢新老顾客三八节推出活动了即x月x号到x月xx号凡在本店购买护肤品，满xxx赠xx的产品，满xxx赠送xx元产品，满xxx元赠送x
1	xx节快到了，今朝商厦绘翠缘玉器专柜一年一次的x.x折（镶嵌，特价除外）限时抢购开始咯，x月x日晚上x~x点准时等候各位光临
1	[鼓掌]嘉柏俪x・x节为新老客户   [礼物]送礼啦??x.本店推出面部补水（精油按摩刮痧）特惠年卡xxxx元/xx次（限x名）先到先
1	姐姐我是林清轩的萍萍，我们现在三八节有很多优惠活动和套盒活动哦！现在买产品满xxx送xxx(相当于你满了xxx元，再买其它的产品比如说
1	你好！肖家营花卉基地老潘福建花卉x月x日下午到货。有：小绿宝、大小云竹、虎皮兰、大小多肉组盆、小鸭脚木、大小酒瓶兰、小金鱼、小香茶、常春藤、佛珠、小鸟巢、步步高、仙人掌、波露、多肉类、康乃馨、清香木、橡皮树、盆景清香木、不夜城、金钱莲、大小金枝玉叶、南洋杉、观音莲、小榕树、大小杜鹃、小三组小四组、大小麒麟、虎头山影、春羽、发财树等多种花卉，欢迎前来选购!  联系电话：xxxxxxxxxxx
1	省精装第一品牌，消费者最信赖单位等，圣都装饰（宁波）分公司，xxxx平方材料展厅，二套实景样板房，地址：宁波市江东区姚隘路xxx号第六
1	深圳福田梅林xxKTV欢迎您的来电，本公司环境优雅，价格实惠，优.惠多多！地址：深圳市福田区上梅林梅华路xxx-x号二、三楼
1	了解考研，了解汉硕，走进名校      ――分享会　北京勤思教育，于x月x日下午x:xx邀名师来本校亲情讲座，赠送价值千元资料现场发
1	天欣化妆品魅力三.八节 x月x日―x月x日日全 场八折 柏寇洗发水买一 送一 购任意一款洗衣液折后再送xxxml柔顺剂一袋
1	您好，我是恒昌惠诚 无抵押 无担保的信用借・款公司，有任何资金方面的需求都可以打电话过来咨询。提前祝您元宵节快乐～
1	、韩国地暧及成套家用电器专业提供商。我们为您提供免费设计、免费送货、免费安装。东升服务热线xxxxxxxx欢迎您致电咨询。【东升电器】
1	大字符喷码机及自动外箱封口机，贴标机，激光 机等设备，并提供各类喷码机维修及配件耗材，专欢迎致电！顺祝商祺！联系人：杨树电话：xx
1	欢迎成为公海赌船会员，官方网址：xxxx.com;线路检测中心：xxxxxx.com xxxx*
1	追求完美的路上有你相伴，闺蜜一路有你很精彩！夺目工作室推出“一路有你”x・x优惠活动，闺蜜同行有惊喜！本月x，x，x日三天不容错过，x
1	最新扑克变牌仪，不须专用牌，抬牌知大小。适合玩斗牛三公金花等，透视眼镜。智能麻蒋机。麻将万变仪，电话xxxxxxxxxxx《长沙百胜牌具》
1	所有内衣最低折扣给于大家，喜欢的可以到店选码，数量有限哦！详情请进店咨询！???????? 另：“三八”节当天店内单品x.x折优惠！需
1	身边的亲戚朋友都用上质量好、高环保、低价位、服务好的好门与好家居！联系电话xxxxxxxxxxx李秀华。(庆峰门业属全国xx强，所有产
1	亲…迪赛尼斯春装新品今天已全部上架，码数有限，赶快来体验吧。另：三八节大酬宾全场低至x.x折，活动时间x月x～x号，我们恭候您的光临，园湖店
1	办贷款，只要有房或车，无需任何抵押，无前期费用，利息低，营业执照满x年者先息后本。咨询电话xxxxxxxxxxx
1	尊敬的业主您好:我们是专业别墅改建施工，如您有地下室外括，阳光房，改地热，重做防水，封闭露台，请联系:xxxxxxxxxxx
1	《北京人民法I院》通知郑斌：请您立即拨打xxxxxxxxxx和本院解除您和《奔跑吧兄弟》领奖合同，如您今日没解除合同。您将赔偿违约金十f元
1	尊敬的VIP顾客：您好！鄂州万联卡芙芮感谢您的厚爱，x月x日至x月xx日全场x.x折，特价除外，赶快行动吧！鄂州卡芙芮全体员工祝您越来
1	xxxx户家庭给孩子的新年礼物【万隆广场】地铁铺年底开业价值猛增，xx万起抢铺，收益超xxx%，买铺收租全程托管不操心，热线xxxxxxxx
1	x月x日-x月x日，搜房帮老用户推荐新用户注册成功有豪礼，通用红包、现金奖励送给你!赶快行动吧！活动详询搜房联系人或客服热线！【搜房网】
1	x月x日【地王广场】邀您欢喜抓钱闹元宵，疯狂抓钱活动，现金抓多少送多少！来访就有礼！吉水中心名校旁唯一大型商业街，准现房呈现！xxxxxxx
1	xxxxxxxx. 工商行xxxxxx.xxxxxxx.xxxxxx. 张煜坤，
1	获嘉县x.x青少年视力恢复体验店好礼免费送喽！凡报名参加试用者均有机会获得弹跳杆，篮球，多功能文具盒等奖品，数量有限，你还在等什么，快来报名参加吧。地址:火车站广场步行街隆兴肥牛向南xx米。电话:xxxxxxxxxxx。
1	老板你好，我是上海纵钧建筑装饰工程有限公司的小王，本公司有电动吊蓝，移动脚手架，钢管租赁，如需要请与我联系，电话号是xxxxxxxxxxx
1	，厨卫防水）全包干完！零增项！免设计费免管理费！成都x台补贴装修基金，低于成本！拎包人住。参观一万多平米实体样板间
1	蚌埠宝龙店丝侬蚕丝家纺“三八”节真丝吊带睡衣做大型x.x折优惠活动，以及一些特价商品，欢迎新老顾客届时光临！
1	感恩老客户x载同行！尊敬的刘国屏车主凭此代码Hxx免费获取高级打蜡、空调杀菌、机油格x选一红包礼享，期待您的支持！xxxxxxxx
1	移动大优惠:您好交xxx元话费送xxx元并赠送xG手机x部，详情咨询xxxxxxxxxxx -【xG贺新春，家和万事兴】
1	兴业银行定投理财产品“月月盈x号”重磅出击：本产品为按月循环理财，仅需柜面签约一次，即可实现每月账户资金自动投资、到账和收益分配，让您
1	姐你好、我这边是刚刚与你联系的万家和装饰集团的小刘、本公司现联合国美电器举行了征集样板房的酒店活动，活动地址在：（人南立交
1	新年好，新店开业，活动多多，正版鱼机五送二，王朝百家乐，欢迎您前来娱乐。咨询电话：xxxxxxxxxxx地址：人民路与人和
1	，并额外赠送预约礼一份。商场还有xxx减xxx的减现活动。我是美容顾问郭芸，手机xxxxxxxxxxx，我在柜台恭候您的光临!（赠品数
1	米菲童装现开始大处理啦！米菲童鞋亏本处理啦！小童xx-xx码xx元，xx-xx码xx元！衣服折扣为x-x折，欢迎各位新老顾客前来囤货！
1	金马凯旋家居CBD商铺xx年产权xx－xxx平x年包租，返租金xx%抵房款起价x千 总价xx～xxx万欢迎考察！双臣小魏xxxxxxx
1	三阳开泰 == 春节快乐！  即存即送 百分百  xx xx xx.com 新 葡 京
1	【方太柏厨】连云港专卖店x.xx全国大型团购活动正式拉开大幕，定单再送现金红包。团购热线：xxxxxxxx地址：苍梧小区西门北首
1	你好，我是专业做银行贷款的施尉浩，如果你近期有资金的需求可以联系我，我们公司会尽量帮助您带到你需要的金额。
1	感谢致电中大普升！城东双地铁品质大盘，xx方精致三房、xx方舒适三房恭迎品鉴！售楼处地址：德胜快速路德胜枢纽东北侧（普新幼儿园旁）xx
1	最近都在忙什么呢？专为航天公司员工，提供银/行低/息代/L，xx-xxx万可先.息.后.本，最快当天拿钱！询：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	有尽有，一站购齐！ 力度：半价疯抢，闻所未闻！开年首场，全年最低！工厂直供，总裁签售，比半价更惊爆！ 请抓紧时间到所需品牌门店了解产品
1	CD娱乐开业三周年庆典为了回馈新老顾客！中雁xxx元一箱，青岛xxx元一箱，百威xxx元一箱，千岛湖xxx元一箱，温馨提示：（以上酒水均参与活动买一赠一）
1	x月x-x日格力空调最强让利活动即将开始了。x月xx日-x月x日，预存xx元得xxx元认购券。详询建中电器。xxxxxxx
1	澳门指定A级信誉娱乐城：www.xxxxxx.com 送xx%：荣享x.x%返水无上限，大额无忧！
1	宁波小家电城，由宁波超凡集团全力打造，总价x万起，现房出售，年回报xx%.逐年返还，并在第五年和第十年可选择xxx%和xxx%回购，今
1	xxxx年初级会计考生，工职校会计培训中心于x月x日晚x点于大南街xx号设新班，过关率xx％。价格全市最低，详情请咨询
1	联系QQxxxxxxxxxx“印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王K
1	姐姐您好，（当代哥弟）春款已到店，有适合的各色棉.丝质衬衫和超值款裤子（各色）适合现在穿着，欢迎有空到店试穿! 哥弟燕子致
1	尊敬的客户：河源宝星宝马xS店已盛大开业，举行“行新年，畅享无限”全年免费检测活动，来店即送精美礼品一份，更多惊喜等你来！详询售
1	学而教育说：教育的天职是发现每个独一无二的孩子的优点，从其优点入手，让孩子寻找学习信心而获得高效学习能力。学而与中小学孩子们分享如何获得知识和运用知识的乐趣和成就感，而不是简单的知识填鸭，养出成绩优异身心健康的孩子。各学科咨询热线：xxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
1	亲，x.x节即将到来，活动也即将开始，活动时间x.x-x.xx，活动内容xxx-xx活动期间我双号上班，薇姿小黄期待你的光临，谢谢
1	色针织开衫，xxx元、xxx元哥弟裤，还有更多小惊喜，送母亲送闺蜜??，欢迎前来体验！美丽热线:xxxxDxxxxxxx
1	万内，企业个体xxx万内，x-x个工作日放款，专业正规，敬请保留，程经理:xxxxxxxxxxx  也可加我微信：xxxxxxxxx，
1	欢迎致电祥胜？现代城营销中心，xx万方醇熟生活之城一期荣耀启幕，xx-xxxmx宜居户型恭迎品鉴，VIP火热办理中，入会即享开盘钜惠。
1	金条全城大派送，江门家居建材于x月xx日在五邑华侨广场会展中心举行，多达xx个高端一线品牌强强联手一降最低，立即来抢VIP尊享卡，电话
1	你好！饮马街哥弟迎三八节，特别推出超值的彩色条纹毛衫折后xxx、香型彩色外搭折后xxx、时尚的黑灰格子裤折后xxx、大气的阔腿裤折后x
1	天成教育培训学校。春季特惠:xxx 元/科，报一送一，班级前xx名免费学，缴费即送夏令营。周末班开课时间:x月x日。校址：岳池县大西街
1	现凭身份证可以免费领取移动xG大屏智能手机一部，再赠送电茶壶+充电宝+xG内存卡+手机套。领机地址：衢化路xxx号中医院斜对面红绿灯底
1	秦皇岛百强装饰范立峰恭祝您元宵节快乐，阖家幸福，身体安康。百强装饰喜迎三一五，现推出重磅优惠大礼包，征集样板间活动，欢迎前来咨询。地址：河北大街与民族路交叉口秦新自由港Axxx电话xxxxxxxxxxx
1	本店衣服今天正在以跳楼价清仓，牛仔裤打底衫xx元，连衣裙xx元，针织衫也几十元，空了可以过来看看，女人天下服饰
1	轩姿xxxx年重磅出击防晒霜买二送一；全国零售价xxx元：（内含防晒霜xxml+活氧ox洗颜乳xxxml+活氧xx保湿原液xml）有需
1	"xxxxx: 中国移动""和家""宽带重磅来袭！促销期内每月仅需xx元，享xxx元九大福利：x、xxM光纤宽带无限时；x、免有线电视基本月"
1	Sogo例外三八节感恩活动：xxxx月x月x日-x月x日      满xxxx元送指定配饰满xxxx元送香柏木挂件一套满xxxx元
1	阳春三月天，美丽正当时！x月x日至x月xx日到店护理均可享受单一项目x.x折特惠，详情请洽各店。赶紧预约吧！【思妍丽】
1	先生，您好！我是刚刚和您通电话的杭州冠恒房地产咨询有限公司的业务经理周桂英，本公司专业办理银行贷款，为客户解决资金难题，贷款利息低，额
1	庆三八，回馈广大妇女姐妹，原x千元的xG手机，特价xxx元，送话费送流量送内存卡，送电水壶，请速到中国移动余店营业厅领取，在余店宾馆隔壁。
1	大红鹰娱乐场!W上-博采!老-品-牌!信-h-好!百*加*!体￥育!#唬#斗...详情登入:dhyxx.
1	白沟锁王开锁公司-专业开锁，修锁，换锁，配钥匙，高中低档锁芯，芯片遥控器，xx小时热线xxxx-xxxxxxx地址：老政府北侧富润晶典南门。
1	您好，本公司有xx年xx座金旅考斯特一辆，能开具正规发票，希望能和贵公司共同发展。 石家庄瀚天汽车服务有限公司
1	元宵 快乐，阖家如意!中国家建材感谢您参加x月xx 日嘉年华酒店x楼的开年绝惠盛会，签单独享xx 家好礼!电xxxxxxx
1	你好，在闲鱼x手市场看-到你，有空就来天-猫兼职，每天结-给你xxx-元，有兴趣-可到Q-裙-了解--xxxx-xxxxx
1	首页>玉林招商加盟>玉林特色加盟 专业灭鼠加盟 特色加盟 投资金额 x万元以下 xxxx-xx-xxxx人收藏 品牌名称： 专业灭鼠 投资金额： x万元以下 加盟费： xxxxx 在线沟通： 给我留言 联系方式： xxxxxxxxxxx(归属地：玉林) 【项目描述】 我们是高科技灭老鼠
1	新年新气象，江南水乡至今日起，特推出，特色凉菜，新鲜绿色蔬菜，川，湘，鲁，粤四大菜系供您品尝，江南水乡以优雅的坏境，一流的服务迎接您的到来！订餐热线xxxxxxx
1	FULLTEAM提前祝贺您三八妇女节快乐，永远美丽健康！更多新款心动上市，还有更有优惠活动等着您:消费即送价值xx元现金券一张。凡x月
1	先生您好！【悦购广场】:胡游，位置:河西麓山南路中南大学老校区与南校区中间xxx米左右。 大学城唯一产权商铺；已在营业中，签约即可收租
1	x.x女人节，艳姿日化有好消息，尾数是xx的xxx元人民币活动期间可当xxx用。买任意护肤品均有礼品赠送。活动时间:x月x号至x月xx号。最终解释权归本店所有。
1	好消息，玫琳凯三月促销――幻活新生 时光礼遇㈠单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx）：A.幻时新生保湿柔肤水x瓶（xxx元）B.单支VC精华x支（xxx元）[色][色]C.亮采试用装x套（内含精华液，眼霜，粉底）㈡单张订单购买任意常规产品满xxxx/x幻时迷你套装一套（比原先套装更丰富，包含了日霜晚露！！）[强]x幻时梦唤新生面膜x支x亮采试用装x套！[爱情][爱情]x限量版香草莓果护手霜+同香味润唇膏    限量版香草薄荷护手霜+同香味润唇膏  二选一[爱心][爱心]xxxx欢迎回家：活动对象：P、T状态且没有电子产品唬ê电子还期）的VIP顾客和美容顾问，不仅享受当月促销，还能额外获“欢迎回家”价值xxx元的赠品x份：幻时三合一洁面乳x支和保湿爽肤水x瓶。㈢节日有礼：   [蛋糕]x生日礼――x月生日的VIP顾客（身份证为?
1	x.x美丽女人节，克丽缇娜宝翔店回馈新老会员：x，居家护理产品x.x折。x.特色项目三维灸体原价xxx元，现价只需xx元可享受护理一次
1	富安娜x.x节女性专享  x名及以上女性顾客购买同款两件商品，可享闺蜜团特供价格！全场满xxx可获赠xxx精美丝巾一条（数量有限赠完为
1	【好消息】x元观影活动第一家合作影院：天幕影院成功上线！活动内容：即日起至x月xx日，每周五、六用京行信用卡至天幕影院即可享受x元观影
1	宜家百货祝大家元宵节快乐！（为了感谢大家对我店的支持收到本短信的顾客，到我店购物凭此短信均可享有九折优惠。特价和处理除外）
1	【美丽加芬官方旗舰店】小美会升级！恭喜你独享蜗苗苗xxx元晋级券！仅此一次，满xxx立减xxx再赠xxx，新品喷雾面膜裂变买x赠x转
1	您好！x月x日雪肌精限量版xxx毫升水，第一支八折，第二支六折，你看需不需要提前预约。天河城百货李婵
1	新年好！新的一年新的财富积累！ 平安公司今年为您提供有xx万的备用金，(无需任何抵押，无手续费，安全，方便，快捷) 有需要可联系我!
1	携手xxxx福建从业必备方案再度出击！机考无忧，零风险，零基础，一次通过！请加Q:xxxxxxxxxtJ
1	(x/x)感谢您致电上海宝燕壹号虹口店，主营精品粤菜、宁波海鲜，地址：大连路xxx号（周家嘴路）合生财富广场一、二楼，享受美食、尽在宝燕【上
1	阳泉移动“畅聊”资费限量开办，每月最高免费通话xxx分钟本地及国内长话（月至少节省xx元话费），免费打电话，开心用流量。限量办理，限接收短信本人凭短信x日内到阳泉平定大林山营业厅办理（地点：冠山派出所旁）--移动xG上网更快，资费更优惠！有xG手机和网络，移动真xG！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxx: [美罗家纺]美罗家纺女人节，全场x.x折！冬被xx元，梦洁家纺总部直销全场x折封顶，仅限x天。
1	巅峰之上，俯瞰江山。万科公望全新推出山景大宅，xxx°俯瞰群山，阔尺家族大宅、缤纷四重庭院，样板大气新呈，敬请预约品鉴
1	哥，酒水大畅饮，项目全面开放（宝丽金KTV公关：三毛）期待你的光临！地址：市区人民路宝丽金
1	降息了！预计仅售一个月，抓紧时间锁定高收益！duang~duang~duang~行动起来吧！！详询理财经理：xxxxxxxx、xxxx
1	欧莱雅沃尔玛大观店x月x日至x日大型促销活动正在进行中，满xxx减xx，xxx减xxx，依此类推。更有雨伞、保温杯、相框等丰厚礼品等您
1	春节期间大鱼大肉，大烟大酒让我们的身体饱受重负，节后清肠排毒刻不容缓，且春天万物生发，是清肝养肝的最佳季节。石家庄泽慧公司定于x月x-x日（正月xx-xx）在弘谷国际酒店举办《健康觉醒-吃喝玩娱?启动自愈》排毒养生课程，现回馈给您，场餐费只收xxxx元，住宿费自理。本次仅收取xxx名学员，目前仅剩xx名额，抢席热线xxxxxxxxxxx
1	新年备好礼.祝您好运气！大吉大利.开门红！升达地板开门送红包.地址：尧舜大市场-抢购热线：xxxxxxxxxxx
1	《三八》关爱女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折，更多优惠，请入店咨询。
1	马昌德您好：您已被中央卫视【我要上春晚】起诉违约！本院已正式立案！请速与本院解除合同，否则强制执行！电话：xxx-xxxx-xxx 【
1	您好，我是之前跟您联系过做信用贷款的小谢。目前在信和汇金为您提供专业的资金周转业务！手续简便，费率低！年后更是提供车、房抵押等其他资金
1	你好，美女。马上x.x快到了，我们家春款全面上市，有很多款，适合你。你来看看。而且 现在，八佰伴x-x号 做活动，xxx换购xxx元。
1	买一套第二套半价；买xxx防晒霜送价值xxx的纯水份花露一瓶。 更多优惠活动详情请进店咨询或拨打咨询电话:xxxx-xxxxxxx
1	您好，我是刚刚给你打电话的。义乌嘉银你我贷做信用贷款的。主要做车贷，房贷，保险贷，以后有需要可以联系我！谢谢
1	xxxxx元/O 的人总价段（可售）xxx-xxxx万/套。 双阳台，四房五卫，七米挑高餐厅，采光地下室，前后花园带车位，算下来有四层
1	我司即今天正式开售：私募冠军【金元元翔一号】。旗下产品创势翔x号xxxx年度收益率xxx.xx%，xxxx年再创辉煌达到xxx.x%。
1	(朋友&最近好吗？有 上 好 的 茶 叶，还 是 原 来 的 味 道。你懂的。xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	金尚蒂美美容养生会所明清街店三八节促销活动：一，公司会员顾客活动方案。 x：充值xxxx送xxxx。    x：充值xxxx送xx
1	阳春三月，春意盎然，亲们的衣橱是否缺款美衣呢！为庆女人节现国贸地素推出春款可享折上折的活动，还有部分秋冬款x-x折，诚邀您进店试穿选购
1	元宵节快乐！新屋街和成大药房x月x日-x日关爱女性好礼相伴.女性营养素买二送一.露兰姬娜化妆品系列x.x折。排毒养颜胶囊xx元/盒【通
1	新年隆重推出几款超声波清洗机，实行三年保修，分期付款。联系电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxx-xxxxxxxx。
1	童心圆培训中心xxxx年春季班开课啦！本学期开设：作业辅导班、作文班、奥数班、少儿英语班，欢迎新老学生前来报名学习。地址：吉利社区A区
1	您好，我是光彩招商部营销顾问金健，现光彩四期有少量存量房对外出售，如有需要，请与我电话联系。xxxxxxxxxxx
1	以后入住立减xx元。钟点房xx元x小时住x送x，全天房xx元起，长包房x.x折嘉兴南溪西路店欢迎您的光临【xx旅馆连锁嘉兴南溪西路店】
1	嘉兴大润发xx节活动开始啦！x月x日至x月xx日玉兰油五大明星系列产品满xxx减xx，白金、晶钻会员即日起至x月x日有双倍积分，欢迎您
1	各尊贵经销商朋友大家好！尊贵冰箱新春开盘会议于农历正月十九（公历，x月x号）在南阳国际饭店隆重举行！政策最高xx多个点，当天打全款现返x个点，现场打款就送红包，红包内容有xxx冰箱，矛台酒，五粮液酒，F金等，绝无空奖！一年之计在于春，望各位抓住良机！业务小王，电话xxxxxxxxxxx
1	青浦美培亚电子厂长期临时工，女会xx个英文字母xx-xx岁，工人xx元每小时，上班xx小时，吃工作一餐，加班没有吃，不扣吃饭时间，或补
1	顾客你好 东吴
1	启航中学教育开学招生火热进行。一对一，小班x人以内。名师授课，提分快。语文，数学，英语，理综。报名热线xxxxxxxxxxx，余老师。
1	同步英语、音标、语法班，金牌奥数班，金笔作文班。（各年级限招xx人，额满为止）正月十二号准时开课！报名有礼、抢送红包！长炼地址：原长岭
1	您好，我是刚刚给你电话的，嘉银你我贷公司做信用贷款的，主要做车贷，房贷，保险贷，工资贷，生意贷。你有需要就联系我！谢谢
1	xx年(山东会计从业），x次过，加qqxxxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxx陈会计：发/票：用后结算。{
1	伊欧国际装/修升级：全/ 场x，x折感恩回*馈史无前例！xxxxxxxxf
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行的张敏红
1	亲！姐妹花三.八有活动呦！购物双重礼姐妹花文胸第一件x折第二件x折，享受一重礼后购满xxx元可送高之小水杯一个或姐妹花女仕内裤一条。活
1	xx年公务员在线咨询，请加扣扣：xxxxxxxxx精准操作x次过，专业，专注，诚信完成你的梦想!
1	BBIN平台大润发娱乐城（xxxxxx.com  ）注册凭手机号领取xx现金，享受x元存款x.x%起步的返水。我的个人微信号ooxxxxxx
1	面试，考证，考核通过，可以奖励免费韩国游名额一个。有应聘者，可以随时联系招聘事宜。联系微信、电话xxx xxxx xxxx朱德江。地址
1	发扬饮“石”文化，塑造富“硒”品牌。以硒石为“佐料”，与鱼同煮，烹出奇特“鱼石汤”，真可谓“稀世鱼府”。抢座热线：xxxxxxx[硒石鱼釜]
1	您好，我们是跟银行合作，办理无底押贷款的。只有您在武汉有房或有车或有社保公积金（只要满x个月）或有一张xxxxx元以上的信用卡，都可办
1	开户代办光大银行信用卡，无前期费用，五分钟内出结果，五到七天拿卡，额度过xx―xx万，百分之百下卡，只需身份证办理xxxxxxxxxx
1	"祝元宵快乐―凡在我司【直就百・份・百（可享 俩次）反回⒈x  āg/Ьыｎ各种塞 事【xxx⒌us】`
1	您好，曹妃甸(唐海县城)全友家居导购员靳贵娟给您拜个晚年，告知您一好消息，本店将于x月x日举行华北大区所有商家订货会，本店x万平米卖场全部都是全国xxxx年首发新品，价格史无前例，和商家一同订货，从公司直接拿货，无中间商，一件也批发，在此欢迎您的到来！
1	x月x日上海银行白玉支行吴兴路黄金展会拉开帷幕啦！厂商直销优惠空前！新的一年要对自己好一点，快为自己与家人选购一份精美的羊年礼物吧！ 王成梁
1	期推行以下优惠政策：老学员一律xx折；老学员带新学员x折，新学员xx折；x人团报x折，x人团报xx折。
1	亲，三八节加周年店庆本店全场八折优惠时间x月x日至x月xx日，限收到短信的顾客，另，部分产品折上折，三月八日当天积分双倍前xx前还有神
1	大自然地板，恩泽x.xx，诚信x.xx，空前钜惠，献礼宿迁，全场地板xx元起！部分产品买一送一！ 地址:义乌商贸城xx街二楼
1	咸宁高铁火车站出站口有黄金旺铺出租面积大租金低适合餐馆超市网吧麻将馆等需求者拔xxxxxxxxxxx张
1	原价xxx元，颈部敛脂抗皱一次。 xx元享受原价xxx元，活细胞眼紧致抗皱一次 锡伟自己美容院 恭候您的光临           即
1	U急-急-急:曾助理承诺xxx期信誉担保.公开正版会员料! xxx期:必中㈢肖:蛇龙马-稳准狠 必中x码:xx
1	您好，我是信合汇金的小杨，刚给您打电话您在开会，不好意思打扰到您。我们无需抵押担保，最高xxx万，最快当天放款。联系电话：xxxxxx
1	【女人节专场】来咯！x月x日带给您劲爆惊喜，xxxx春装新款疯狂上市，本季最In单品！女人？优雅？or个性时尚？！尽在本次女人节！
1	您好，我是百大CBD百草集专柜护理师秋月，本月x号到x号是三八节活动！商场很多专柜活动都会有优惠的！我们百草集专柜的活动是满xxx减x
1	欢迎致电武汉巨人大学城教育培训有限责任公司，本公司主要培训文化课，热线电话：xxxxxxxx
1	办理报纸商铺茶楼餐馆转让登报成都商报xxx元一天刊xx个字，成都晚报xx元刊xx字，华西都市报xx元xx字上门办理电话xxxxxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx【淘宝】【天猫双xx】@零度男鞋，好货x折，五折封顶。千份零点免单，百万红包回馈老客，加入购物车
1	老板你好！    我是黄沙水泥小年 有机会介绍点活干谢谢！ 海螺水泥：每吨xxx元 桐乡水泥：每吨xxx元。        白水
1	【佳源中央城】置业顾问孙达 提醒您： 新回馈享不断，本项目现推出凡是老业主介绍新业主成交，老业主即可免x年物业费，新业主可减免房款款x
1	【中国平安】尊敬的罗振中：平安为您提供资金服务，额度最高xx万，有信用卡或还款记录享绿色通道，最快x天放款。详询请回Y，退订请回TD
1	【乐宾百货】x/x-x日“三八”节大型彩妆户外促销：蜜丝佛陀、范思哲香水独家推广，欧莱雅x折，周大福独家黄金每克省xx元，数量有限
1	你好鸿城祥兆小石 给您拜年了 现在银行调息 基准利息至x.xx 年后银行贷款政策挺给力放款快 咨询热线xxxxxxxxxxx
1	重磅好消息！亲爱的您期待已久的三八活动正在火热抢购中！/色/色活动时间x月x-x月xx日莱特妮丝慈溪店！！
1	板房参观、团购优惠发放！地点:武宁路xxxx号x楼（近杨柳青路），目前报名相当火爆，提前报名可领取xx元现金！询xxxx-xxx-xx
1	您好，我是欧珀莱美容顾问小李x.x号我们国芳百货店xxx减xx
1	沙市武商x.x__x.xxABC卫生巾全场x折。
1	好，名为新起点托管，不变的是价格以及严谨的教学态度，高品质的教学质量，欢迎家长朋友们过来看一下！我的电话；xxxxxxxxxxx此信息
1	无底x押，免单保代资x金，三天可到帐，费率低。有打卡工资或有营y业执照一年以上的可办，电联：xxxx-xxxxxxx 沈经理
1	“您买手机我贴钱，最高补贴xxxx元！您只需携带当前旧机至台州各移动营业厅，凭邀请码【xxxxxxxxxxxxxx】可以优惠价换购三星、华为、vivo、OPPO、苹果等大牌机型，想换什么就换什么！还有大量话费和流量赠送，x月xx日截止！“
1	可任意选购x件正价商品享受x.x折优惠，欢迎前来选购，逾期不补.大桥新城商业街金色童年童装店.
1	您好，我是海源明乐商场自然堂专柜的，在三八妇女节来临之际，厂家特推出一下优惠活动，xxx送xxx，xxx送xxx.还有特价套盒，望前来
1	合川中银富登村镇银行           廖明万祝福您全家元宵节快乐！ 同时告知您个好消息：         我行作为国有控股银行，存款利率继续一浮到顶：一年x.xx%，二年x.xx%，三年x.xxx%，五年x.xxx%。         我们在合川南津街体育馆（电话xxxxxxxx）恭候为您服务！
1	壁虎墙布 x月xx-xx日北京展会 百台iphonex等你拿，行业首家免费展样 专卖店招募，百万元提供专卖店六大支持 Ex-Exx，欢迎前来咨询xxxxxxxxxxxx
1	各位亲爱的家长朋友们，有孩子下午想辅导作业的请我联系，小班教学，保证质量，价格实惠。如果你不放心，可以取得效果再缴费。
1	什邡葛莱娣xxxx最后一波春装新款到店。完美的色调，多变的轮廓，为时尚的你带来不一样的感觉。欢迎您前来选购！！！
1	周大福“x月x日-x日闹元宵”x.镶嵌货品满xxxx减xxxx.西铂金货品满xxxx元立减xxx元x.计价黄金工费全免x.一口价黄金货品可享x折优惠镶嵌类满xxxx获赠精美礼品  一份，先到先得送完为止！（  此活动不与“购物返赠”与“积分换购”重复享有，“推广价”不参加此活动）详情请咨询周大福三明新华都分店 xxxx-xxxxxxx
1	家长朋友您好:感谢您长期对我们的厚爱，新学期新面貌，特给支持好盼的学生家长新增优惠x项A凡续报小饭桌均赠大小书皮壹套B免费辅导英语半学
1	你好，我是伊家宝贝杀牛坝店，卡氏，卡布买x送x活动，奶粉更优惠，其它商品参与打折，时间x月x号一x月x号欢迎你的光临。
1	圆通快递拥有一流的运输团队专业承接国际国内业务.遇忙请拨xxxxxxxx/xxxxxxxx将为您提供高效经济快捷的服务.
1	小店已经开业，欢迎各位新朋老友来本店，凡新年第一次来本店光顾客户，特备新年一帆风顺小红包一封，塘口欧阳祝各位新的一年生意兴隆，平平安安
1	家成业就，当选水木清华。xxx/xxxO经典三房，xxx/xxxO观湖x房，xxx/xxxO顶级湖景大宅开盘热销！私家湖，大间距，优生活！
1	白石厦东区华莱士新品:滋补烤鸡全腿，鱿鱼串，正式售卖，欢迎尝鲜！外送电话xxxxxxxxxxx。
1	兼职发传单～x月xx.xx.xx三天（周五、周六、周日），早x点～晚x：xx，日底薪xx元+提成（拉一人进店一元）+ 午餐，基本xxx
1	美女你好！我们美汇尚品毛呢都开始打折了哦！一件x.x折，两件x折，三件就x.x折了哦，而且在打完折的基础上还可以“满百送百哦”还有我们
1	不是好房不给你讲！ 龙岗中心城，品牌家电精装修四房，高赠送达xxx平，仅xxx万.新年最后优惠总价减xx万。 买到就赚到！ 预
1	尊敬的会员客户你们好，依泉庭院爱美舍有活动，满xxx送xxx，数量有限，送完为止，在此欢迎你的光临
1	聚惠元宵，相约三八。乡亲药房减钱最实惠：xxxx年x月x号～x号购物满xx元立减x元，满xxx元立减xx元，满xxx元立减xx元。x月x日～
1	佛山市龙威婚姻专业调查公司. 提供法庭有效证据.找人清收责务等.禅城区建新路xx号.百花广场旁电话xxxx一xxxxxxxx   .
1	迎三八，维多利韩后专柜，韩后护肤，玛丽黛佳彩妆，满xx减十块，满额还有礼品赠送。老会员x.x折换购部分产品。x.x～x.x日。
1	寄快件
1	【中国电信xxx商城】老用户新年专属购机惠！仅需xxx元购联想AxxxE(直降xxx元) x.x寸大屏智能手机一部，听歌拍照、上微信聊
1	你好美女，好运不段，惊喜连连！玉玲珑美容院三八特惠：化妆品x.x折（每人仅限一瓶）或单品五折加xx元可得夜膏一瓶，另脾胃保养和肾部保养也是x.x折（在本店做另加服务费xxx）！活动三月八号为最后一天。三八是女人的节日，愿您容颜不变，永远美丽动人！
1	农行卡号:xxxxxx xxxxxx xxxxx xx户名:王娜
1	xxxx春季学期x月x号正式开课啦！家长可以近期过来报名！本学期校内同步进行分层教学，分为基础班和提升班课程，具体情况可过来报名时当面
1	(x/x)尊敬的用户，您好！感谢致电本公司，我们专业从事技术性开锁如汽车保险柜，防盗门等，将拥有专业地 团队为您提供优质的服务！欢迎再次来电
1	送冰箱、彩电等电器，送价值高达万元装修大礼包！活动内容：设计方案解析、如何选择装修公司和承包方式、装修陷阱图解析、样板房参观、团购优惠
1	春花园，轻握来自时光的礼遇，遇见时光里最美的自己。全场春装新品满xxx减xx届时满额可获得品牌特定礼品，NAERSI宠爱女人节，静待您
1	【Yestar温馨提示】尊敬的客户，您好！隆重邀请您参与YESTAR上海艺星十周年“YESTAR手术开放日”活动，尊享整形项目全线x折
1	尊敬会员：“三八”节来临之际，岗集丰彩日化全场满xxx送xx，多买多送！会员临店即可领取精美礼品一份！活动x.x―x.xx
1	温柔妈妈三八妇女节当天，凡在店内消费满xx元以上赠清风纸手帕一包，满xxx元赠清风纸抽，满xxx元以上赠洗衣液一桶。（奶粉，纸尿裤除外），另三元，大庆，太子乐，光明，纽贝兰朵，合生元，完达山，御宝奶粉：满xxxx元，赠时尚电水壶，满xxxx元赠小龙哈彼自行车，满xxxx元赠康佳韩式煎烤锅，满xxxx元赠康佳智能电压力锅。伊利，飞鹤，贝因美，圣元，雅培，惠氏，美赞臣，雀巢，亚士利奶粉，满xxxx元，赠时尚电水壶，满xxxx元，赠小龙哈彼自行车。吉氏纸尿裤，x包赠卫生纸一提，x包赠洗衣液一桶，xx包赠小龙哈彼自行车，xx包赠康佳智能电压力锅一个。活动时间x月x日，地址：法院对面多乐宝贝孕婴店
1	<惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥嘉￥!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	谜送大米！ x、购车xx折，再送价值xxx元法国原装白葡萄酒一支，加大礼包！ x、女士购车更有神秘大礼包！ x、任何旧车型置换Cx补贴
1	泉州新华都江南布衣JNBY现全场冬装x折，春装新款x.x折，欢迎前来选购，提前祝您元宵节快乐，电话:xxxxxxxx
1	感谢您致电安泰物流萧山公司，承接常州、金坛专线。xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx。萧山xxx国道天恩金属旁新街镇皇玛商务酒店后
1	特大好消息，星期六品牌时尚女鞋将在天阔悦百汇x楼进行空前超低价销售全场xx元起。活动时间x月x号到xx号，机会仅此一次，请好友们相互转告！
1	亲爱的家长您好！恭喜您获得世博新春开学卡！一.x.x元即可团购价值xxx元课程（xx次中教课加一次外教课）；二.xx元超值套餐：价值x
1	寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快陈经理xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员：温馨女人节，美丽特惠。东阿阿胶倾情回馈：桃花姬积份+现金超值兑换进行中。详询xxxxxxxxxxx【东阿阿胶】
1	安顺康驾校元宵限时特大优惠 河西学车最低价xxxx截止到x月xx号xx点详询本机 过来报名前请提前联系本机预约 直接到报名点报名的不享
1	我只告诉你----（瑞尚名品馆）换季清仓限时优惠羊绒衫xx元，羊绒衫低至x折大衣皮草低至x折 地点：裕城街北段瑞尚名品馆（原积派羊绒
1	时间不等人，尺码不等人。莱特妮丝新华家园店三八巨献，莱势胸胸！经典调整型直降xxx??还有最低xx元内衣??go啦！
1	你好！ 春期书法班本周末开始报名，第二周曰上课。  学费:xxx元 李老师
1	您好：万科金域公园 绝版x-xx层花园洋房，毗邻万亩长阳公园，北京绝版公园地产，西侧即使体育公园，北临京良路，精装修准现房，生态宜居景观大盘，距房山区长阳镇奥特莱斯商业仅xxx米。房山线篱巴房地铁站西xxx米即到。金域公园置业顾问：张畅，电话：xxxxxxxxxxx 这礼拜可能会有活动，欢迎您的莅临
1	您好！我是财茂新都汇的客服小沈！年后特推出限量沿街旺铺，单价x.xw起，首付xw起，房产两证齐全，全托管模式，让您无忧赚钱！在本周末（
1	北国益庄佰草集x.x活动，xxx减xxx.太极泥加美百面膜只需xxx.活动时间x号至x号
1	移动宽带：光纤到户，又快又便宜。xM宽带+手机xxxM流量+x人免费通话+乐播电视，现一年费用仅需xxx元。详询xxxxxxxxxxx。
1	您好:元宵节快乐！龙里帮登童装童鞋门面已转，店内童装.童鞋超低价清仓促销！你买一件我就送一件！你买一双我就送一双！！从来没有过的优惠噢
1	相约三八妇女节x月x-x日，消费xxx好G相赠，北宫乔丹安踏买xxx赠好 G，阳曲星宇负一至四层全面召墒，阳 曲安踏低鸫理。中国移动手机
1	贵宾您好：莱克斯顿品牌升级 .全场低至xx元起，四折封顶，欢迎前来选购。
1	茂名市茂南区鳌头镇小精灵幼儿园急聘园长一名，幼师x名，工资待遇面议，提供食宿。联系电话：xxxxxxxxxxx 梁园长
1	您好！四川恒跃装饰   样板房征集活动地址:眉山远景楼  老眉州茶楼    联系人:陈玖明    时间:x月x号   （星期六xx:x
1	雷迪森搬迁至原花样，自x月x号起包厢无需最低消费，洋酒系列买多少送多少，机会难得快快行动吧  预定电话：xxxxxxxxxxx
1	亲们，银河金山理财xx天年化x%，明天早上x点半开抢。之前很多客户都想买，我赶紧这次群发短信给大家。如何购买方法请打电话我。银河证券肖芳
1	感谢您致电黎明车行，本店专营新蕾电动车，光阳摩托车，前江摩托车，有意者请来电咨询。您的满意我们的追求。我们竭诚为您服务。
1	三杉地板    盛大开业   买一送一   限量发售
1	xx年山 东x月《会 从》权威 操 作，提供 精 准 资 料及速成方 案，实力可验 证，可改 分Q:xxxxxxxxx【中华会计】双重保障
1	当代教育高中周末补习班（小班制）x月x号开班啦！开设科目：数学、物理、化学、英语课程简介：高一基础、提高班：培养学生的学习思维方式
1	【育仁教育】开创中小学八大系列课程，为确保同学们在新学期的成绩有效提分。x.同步提分班 x.语文阅读写作成效班 x.英语单词过关保证班 x.英语阅读理解及完形填空专题班 x.初中数理化专题强化班 x.中小学一对一 x.三大考系列 x.英语名师自然拼读班  【电话】xxxxxxxxxxx陈老师，xxxxxxxxxxx谢老师【地址】天河区泰安南路（泰安小学对面）阳光假日园二楼
1	n诚信换车＆免费为您评估
1	河北赛诺诚聘客服专员（非销售，六日双休），地址：桥西区新石中路与城角街交口西行，物联网大厦xx层，明天下午两点半面试，乘车路线：xxx
1	）、小蓓蓓（袜子）、婴才（夏季洗护）、纤纤爱（妈咪用品）、李医生（纸品）、满舒爽（纸品）促销活动，欢迎各位家人踊跃参加，地址：黄花园大
1	天门欧派整体衣柜体验中心x月xx号盛大开业，xxxxx为您打造一个完美的家，全场满xxxxx送xxxx，活动期间内凭此短信进店的客户都
1	精选货品x折优惠，快快来ochirly店铺选购吧！我是导购娟娟期待您的光临！
1	庆元宵长城为了回馈新顾客，凡在元宵当天一律装潢品打x折，一律车型当月有货，更有好礼不断，惊喜不断。  销售顾问吕寅
1	建行办私家车ETC，免费办理。过桥过路收费x.x折。要办理的员工，明天带行车证正反面复印件，车主身份证复印件。过期不负责哦！??
1	新年好！刘亮在内蒙代@瓣各类（毕业*本）（驾*照）（职*称）（房*本）等电话：xxxxxxxxxxx，请保留x
1	你好，我是富登信贷的何经理，我们信用贷款利息x.xx%。抵押贷款等额本息利息x.xx%，我们抵押物可以放大到评估价值的xxx%，最长可
1	新年好!金悦香树xx栋xxx欧克莱窗帘祝你身体建康，合家幸福!我们已正式上班、窗帘、好太太晾衣架、防蚊纱窗、有空过来看看!
1	感谢您长久以来对本人工作的大力支持，长城驾校新年学车特惠：小货：本地：xxxx元，外地：xxxx元，大货：xxxx元。敬请大家转告亲朋好友，我将一如既往尽心竭力为大家服务，祝大家羊年吉祥，发大财！服务热线：xxxxxxxxxxx 高益春 高教练
1	亲，三八节，凭短信到都市风尚免费领精美礼品，保暖亏本出清，低至xx/套，春装新品上市，购物并送大礼，胜利街大钟对面都市风尚，x月x至x
1	盛世滨江活动预告#――双节砸金蛋赢取惊喜房款抵用券，并有来访精美礼品相送。x月x-x日元宵节品汤圆、DIY兔子灯、捏面人、猜灯谜赢取神
1	xxxx年会员答谢已到！有时间过来取，现代购物广场za专柜x月x日-x日全场x折，欢迎新老顾客前来购买。
1	中州驾校 vip快速出证班 报名费用xxxx，xx天出证团报更好管接送 可代办暂住证
1	大家好！理财公司为回馈新老客定于x月xx日（农历二月初八）港澳五地七日游。xx岁＿xx岁均xxx元，其中（深游x天xxx元景点不低于六个，港游x住x，澳游x住x，珠住x。威尼斯xxx元／人，除旅行险xx万外加x年期意外险xxx元，广州景点xx元，押金xxx元上车后返还）。本路线独家亲自走完行程，决无强购。不详咨询：xxxxxxxxxxx
1	亲爱的您好，非常感谢您一直以来对minetee品牌的支持和陪伴，闵行欧上x楼minetee即将迎来三八妇女节，春装正价商品x件x・x折
1	//转自郭雪莲：庆三八，奥康鞋业大优惠：惊爆价xx元起……部分商品x.x折起…………电话：xxxxxxx。时间：x月x日――x月xx日止。
1	#谎言是暴力的润滑剂
1	您好 我是卓达置业顾问毕飞 以前跟您联系过 现在卓达在太阳城推出四年白得一套房的福利房政策 还有卓达的新材料上市（燕赵都市报三月三日有专题报道）现面向全社会募集原始资金 十万认筹 收益三年百分之六十八 并且额外赠送原始股 现在向您推荐不要错过 您有意可以跟我联系
1	“ 智在今朝，惠及未来”西大明宫欧派专属，万款新品超值购，千台家电倾情送，x.xx欧派西大明宫三桥店咱们不见不散；定金xxx
1	我店理疗`培根`，特色如下：x、能使你的‘’根‘’软的变硬，x、短的变长，x、细的变粗，特有的培元固本功效，x、能使你解除疲劳，强健你的肾，从而使男人不‘’难‘’，不再因阳瘘、早泄而困扰，消除人体新陈代谢过程中的毒素淤积，x、让男人不再因尿频、尿急、尿痛尿分叉、尿滴沥、尿等待、增生、肥大…等而困忧，x、脚凉、手凉变热；x、让人高潮汹涌，终生难忘！让她和您一起‘’性‘’福‘’过’好羊年每一天，它不仅当时舒服，而且作用持久，只有博物馆东大衔神沐养生水疗馆x号技师专做此项目，期待你早曰来保养保健，从而成就伟大的您！星期一快乐！咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	您好我是松雷迪奥“张晶”，x月x号-x月x号我们一年一度的三八活动就开始了，在迪奥买满xxxx元送雪精灵系列x件套，满xxxx元送花蜜
1	您好，我是刚才联系你的城市人家经理陈然（小陈）这几天我们公司在做开春巨惠大型活动，这几天定装修可以定公司最好的项目经理为你家施工，您过
1	偃师鑫辉物流有限公司三月六号隆重开业，公司主要承接洛阳偃师至云南昆明，瑞丽，姐告的整车及零担业务，中转云南全境及越南缅甸周边地区，代收
1	杭州“乐苑足浴名店”已经正式开始试营业了，欢迎新老顾客前来惠顾！新的管理团队、大量的优秀技师。欢迎您的到来，多提宝贵意见！我们的成长离不开您们的支持！再此，祝您和您的家人元宵节快乐！ 乐苑足浴名店 刘惠仪 地址（金城路xxxx号水务大厦旁）
1	爸爸砟亩第二季》活动官方网站：www.bbssy.cc 领取。您的验证码：【xxxx】本次活动已通过湖南省长沙市互联网公证处审批，请
1	【校园移动厅】同学你好，移动新年送祝福啦！每月送xG省内流量+xx元话费，连送一年，点击dwz.cn/xxxxx 支付x.xx元参与
1	您好！我是厂家生产PP  一R各种管材，管件 以及订做加工 ，为庆祝我厂开厂十周年，为回顾新老客户，特此 价格优惠 ，质量保证。 联系人：赵经理  联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxx-xxxxxxxx 地址：郑州市 鑫兴建材城
1	尊敬的用户，您好，我是学府澜湾项目的销售经理小张，项目周六开盘，均价xxxx到xxxx，优惠活动x万抵x万。全款xx折，贷款xx折，总楼层有xx层，x层xx层，xx层。xx平南向两居，xx平南北x+x户型，xx平南北三居。项目位于潮白河友谊大桥东侧，周边有三大河流，x大公园，空气清新，负氧离子高，让您时时刻刻沐浴在阳光和蓝天白云之下。详情请您致电，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，张云飞等你喔！
1	丽人行美容院 三八节真情回馈：尾号为xx的xxx元人民币可抵xxx元使用选购任意植美源产品 活动时间x月x日至x月x日 美丽热线xxx
1	居然之家黄姑店宝丽雅石材，加工制做安装电视背景墙、橱柜、窗台扳、亚口确保质量。x月x日_x月xx日活动期间优惠多多，联系电话xxxxx
1	亲爱的会员您好，我店隆重推出三八妇女节特惠活动！xxxx春夏新款一件x.x折，两件x折，更有多款特价商品全场最低x.x折起！另有新品无
1	领导好！实力战将抵达天津，领队纯天然，高白嫩，性格好，初到天津，请各位老板多多照顾，想体验生活，寻找激情的朋友联系我，祝老板们多多发财！
1	苏宁悦城年初特惠专场活动！三号楼强势推出，优惠力度绝对劲爆，“买房送好礼”，限时加推，年初投资绝对超值，抓住机遇，任性一整年！！现场还
1	xxxx新春生科宽带惠同学，凡开学期间来本店办理宽带业务的生科同学均享有xM宽带xxx元包年，半年xxx元的超值优惠，提前续费还送使用
1	朋友，乙楼xxx重新售烟了，品种最全，软珍，xx，xx紫云，欣经典，软紫云，新势力，经典xxx等众多品种，欢迎致电或上门，谢谢支持
1	现有客户需要租朝北公寓，空房带空调，有需要出租的请联系我，麦田房产小钟，祝您元宵节快乐^_^
1	喜乐元宵节：中国移动推出存话费送xG双卡手机活动，最低xxx元起，（三星，小米，华为，）在送xxx元元宵大礼包，快来行动吧！地址：
1	周年店庆携三八妇女节！感恩回馈新老顾客、烫发、染发、护理、全套=xx元至xx元。墨江飞发走丝连锁店全体员工等候您的光临！为您打造最适合
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx郭福娟农村信用社
1	x月x号，镀锌管报价xxxx元，xx以下xxxx元。xx方以上xxxx元，（遂宁嘉春管业）欢迎来电咨询。xxxxxxxxxxx、商金明
1	尊敬的建行客户您好：最近建行搞顾客优惠活动，只要您开通网上手机银行，然后交易x笔业务，就可以到建行领取精美礼品一份。（领取时到建行找郭俊伟）
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行，龚林华
1	可享受三八纤体特惠哦！老会员进店可免费享受；清肠排毒塑形.....x次，详情店内咨询...活动仅限（x.x号-x.x号喔）
1	受东莞乌沙步步高电子厂委托～因生产须要现大量招聘员工～底薪xxxx元～加班xx.xx元～双休曰xx.x元～法定日xx.xx元～～男女不
1	新都大道x号，西南石油大学旁。也就是在成绵高速，新都这个出口这儿。周末我店会举行大型优惠活动，优惠幅度较大，到店找小曾，价格从优，小曾
1	《美林华苑》二期x#楼王盛大开盘、xxx--xxx平米宽景大宅、领袖世界、王者风范x月x-x日购房超大优惠！询xxxxxxx。xxxxxxx
1	企业融资几多愁，融资套餐解忧愁: 超值融资套餐：安装POS机半年，月均流水xx万以上，即可获得最高xx万信用卡、xx万流水贷、xxx万融资保理，合共xxx万元资金。 至尊融资套餐：安装POS机x年以上，月均流水xx万以上，即可获得最高xx万信用卡、xxx万流水贷、xxx万融资保理，合共xxx万元资金。 所有产品无抵押，无担保，利息优惠，POS机流水越多融资额度越高，还有更多融资产品欢迎致电
1	该放松啦！要尝鲜，（万锦KTV、）美女泛滥，玩法刚换。高潮叠起！绝对刺激！保证您疯狂！老大电话打的早，优质美女任您挑！xxxxxxxx
1	司主要做银行抵 押贷 款利息x厘x左右，额度高，出款快；x：短期垫资千分之二一天，当天出款；x：民间PxP最低x分-x分x，汽车抵 押
1	欢迎致电本店环境舒适.设施齐全.价格合理可容纳xxxx人进餐，各种功能宴会厅x个（x桌-xx桌）提供免费停车.洗车.擦鞋湖北xxxx
1	亲爱的VIP会员，您好！我是易初莲花玉兰油专柜小周！三八女神节活动开始啦！不仅有xxx?xx，xxx?xxx的买减活动，更有许多超值特
1	布吉维纳贝拉内衣专卖店三.八折扣重磅来袭 ！ 时间 :xxxx年x月x日―x月x日，最高单品可直减xxx，正常积分！ 电话:xxxxxxxx
1	项城名发世家开业四周年为惠顾新老客户对本店的支持，推出以下活动；x.充值卡：一次性充xxx送xxx再送价值xx元贵族式鹿皮吸水巾一条；充xxx送xxx再送价值xx元生姜专业防脱洗发膏一瓶；充xxx送xxx再送价值xxx元美滋源水疗一套；充xxxx送xxx再送价值xxx............
1	紫藤国际健身会所新春巨惠活动，绝对超值！！ 凡正月办卡入会的会员一律xxx元（原价xxxx元） 会员带朋友过来加入会员，也有精美礼物和
1	宁波第四届家居采购节x月xx日在宁波国际会展中心x号馆举行！ 我们包括建材行业众多一线品牌以最低价销售，橱柜，瓷砖，地板，卫浴，吊顶，
1	妇产科宝宝满月了：宝宝满月时可带宝宝至“贵族宝贝”上门拍摄满月照免费赠送x张x寸照片，并提供“免费理胎发服务“胎毛纪念品低价销售。（也
1	您好！我是国际广场宝舒曼女鞋专柜的，我们春夏新品上市，您是会员可以享受折上折，还有冬款靴子都在做清仓特价，很优惠，本月xx之前有时间可
1	的有xx天x.x%?，销售期x.x-x.xx，起息日x.xx的有xxx天x.x%）欢迎您咨询认购！?
1	上饶博洛尼整体厨房＋全屋定制“x.xx”开年全国大促，爆品多多，惊喜连连！地址：紫阳华庭x栋x-x号 抢购热线：xxxxxxx
1	长期收银行承兑汇票、电子承兑汇票，无论大小金额都可见票付款！价格实在，欢迎来电xxxxxxxxxxx小肖
1	农村信用社王玲华 xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx
1	中考重、难点题的解题方法培训为主。希望您的孩子继续参加金钥匙周未班、晚辅班的学习！联系电话：xxxxxxxxxxx宋老师
1	小美女，我是美芝婷的。上次你来我家买过内衣的金格汇都店五楼美芝婷专柜，现在我们做活动全场满xxxx减xxx，相当于xx折，你喜欢的那款
1	从x月x日起，洋河婚宴，家宴，一律送红酒，威泰或楼兰经典，海之兰xxx元一瓶，天之蓝xxo元一瓶，一瓶送一瓶红酒，送威泰不要证件，送楼
1	你好，恭喜您成为曙光一汽大众幸运客户，在xx年x月前到站维修（不含油漆及事故）可享受一次本车满百送三十元现金抵扣券（可抵扣备件费）活动
1	好消息，飞凤店三八节活动，充xxxx元送xxxx卡，任何项目、单品都可使用，每人只限一张，两天后截止，详情请质询平平。
1	x月x日-x月x日:英氏xx年秋冬外服x折后xxx送xxx，会员加送xx，车床，用品x.x折，新安怡x折（太阳新天地广百x楼英氏专柜）
1	新世界威斯康尼x.x.-x.x.三八活动，最新春款x.x折，秋冬货品低至x折，欢迎前来选购。
1	您好家长，这边是莘建路xx号海星大楼x楼（龙之梦隔壁）互动乐学专注个性化一对一，一对二及小班课程，附近公校老师授课，拥有正规办学许可证
1	亲你好！俏佳人日化美容店提前祝你x、x妇女节快乐！到店有礼品一份。自然堂、珀莱雅、丸美等产品第一件x、x折，第二件x、x折还有更多优惠！
1	大杨树，代检车，检证，代办货运上岗证，客运上岗证，检上岗证，换新版上岗证，代理蒙E车辆在全国违章，代交罚单，代办新车落户，二手车过户，
1	xxxxxxxxxxx→有→税→票→
1	身定制设计！现场征集样板房！定装修送两万装修豪华大礼！品牌主材商家特价放利（美景、西门子、箭牌、鸿福临门......）！欢迎光临！联系
1	您好！我是刚与您通话的山水装饰-张登刚。x月x―x日于高速开元酒店举办xxx新春盛宴！百万红包疯抢，主材团购再返现，百家知名材料商现场
1	吉人听福音，善良有福报！朋友：今天您听到这电话
1	xx年公务员在线咨询，请加扣扣：xxxxxxxxx精准操作x次过，专业，专注，诚信完成你的梦想!
1	你好！我是东南商报的何雪花，厂房出售广 告x.x乘x规格x天xxx元，xx天xxxx元，可隔天刊登。有需要请联系我，可上门办理，谢谢！
1	恒合金座―x号楼―x单元xx―xx，平方xx.x，两室一厅，一厨一卫，一阳台。价格租金xxx左右，联系人，张小姐，xxxxxxxxxx
1	平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，袁经理xxxxxxxxxxx，你家里人明天
1	主持、钢琴、绘画、写作样样都很出色。绘画、小品、葫芦丝都曾代表建德参加杭州的比赛，是学校出了名的多面手。家长电话：xxxxxxxxx
1	到新人高美白，丰乳翘臀，女人味，清纯都可，大长腿小蛮腰，甜美性感，导演y统喜欢期待你的信息，微信
1	锦尚窗帘恭祝您和您的家人羊年喜洋洋！本公司于正月十二正常营业，开门第一天来门店转正式订单总价享受xx折，更有开门红包等你领！门店地址：
1	惊喜：欧派给力x.xx，x月x日一x月xx日，夹江欧派整体橱柜衣柜，盛情巨惠，多款直供套x比网店价格还便宜，更有格兰仕厨电同网直销
1	您好，我是打过电话给您的移动公司，现有特惠购机活动，可购得千元xG大屏手机，想办理请带好身份证来（灵溪五街营业厅x楼小薇部）找张苗苗
1	通话非常感谢您订购ΡΡΓΡΡ惠民街店已开业，三江城取消送餐费。送餐热线：xxxxxxxx【嵊州市米宝宝煲仔饭庄】
1	感谢致电众鸿二手车，主营：二手车买卖、年审、过户等，地址：长沙市芙蓉区人民东路星城世家商铺xxx，电话：xxxxxxxxxxx。
1	李阳英语学校明天（星期六x月x日）上午x-xx点在萸江小学室内篮球场（食堂上面）开公共课，外教授课，师生互动，有奖竞猜，礼品多多，优惠
1	x月天女人季，亮丽伊人节，金玫瑰原价xxx现价xxx，买金玫瑰送纯金金条一块，全场玉石翡翠x.x折并送金树叶一个，而且进店的客户还会送
1	：商户及企业贷款：放贷额度x-xxx万，凭本人有效证件、企业法人营业执照、税务登记证、机构代码证等 申请办理。
1	【蓝月亮】三八妇女节就要到，为了回馈老顾客，全场内衣买二送一，欢迎大家前来挑选！！
1	本人专业喷鲁胶漆，刮白，即日起手机号改为xxxxxxxxxxx. 请大家好好保存，谢谢。
1	携手xxxx福建从业必备方案再度出击！机考无忧，零风险，零基础，一次通过！请加Q:xxxxxxxxxSl
1	%W上-博采!老 品 牌!信 h 好!佰*加*!体#育!￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	日开年大促活动火热进行中，欢迎到店咨询！活动地址：特可信x楼TATA木门$咨询电话：xxxx-xxxxxxx
1	感谢您的来电。民信贷款手续简便，放款快捷，助您发展。地址：汕头市长平路xxx号“德信家园”首层之十一，电话：xxxxxxxx。
1	，衣柜柜体实木多层板限量工厂价抢购，前二十名还享有金卡会员折上折的特惠，非常非常的实惠，家里如果需要的话，您千万不要错过了，地址：，电
1	银行信贷
1	天津市柏润液压机械主营:废铁压块机.废铁打包机，本厂生产个种液压机械本厂电话xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx
1	＂嘉兴家和集成吊顶厂 ＂李彬只   在此祝您新年发大财，万事如意，本厂专业生产排气扇，超导，黄金管等集成电器及铝扣板，产品性价比高，欢
1	惊喜惊喜 。          最新消息：皇家国会推出最新活动。陆虎啤酒  买两件送一件。红酒....买两瓶送一瓶。热线??
1	送。亲，为自己选套新装过女人的节日吧!另外，还有三级赠礼赠送哦！星力瑞金店三楼奇威专柜小甘敬待您的光临
1	duang！MIRA韩国女装店，最后一波折扣风暴来袭啦！全场x折起售，x折封顶。还有部分早春精选款哟，快来抢购吧～   「武汉天地店」
1	你好我是刚联系你的曲靖夜郎信息技术公司的小杨！我公司主要是帮客户做网站建设、各大搜索引擎推广、微信平台推广、企业彩铃、xxx电话等业务
1	亲们，本月老顾客的有福啦活动开始了珀莱雅诺曼姿系列产品买xxx减xxx了 更多优惠进行中期待你来珀莱雅槐北店变得更美丽更自信更有魅力
1	先生您好，我是刚才和您联系的珠江悦公馆小陈。这是我的联系方式。我们项目位于青浦奥特莱斯旁，精装修交付层高x.x米的LOFT。现在是认
1	x  xx.《原壹心宾馆》现改七天连锁店 地址:三元里大道xxxx号 标双有xx间，价格:xxx元 电话：xxxxxxxx 在火车站x
1	您好！我是刚刚跟您通过电话的维科东院小陈，我们xxx平赠送xx方，得房率xx%，全石材干挂，xxxxx起，具体详谈！四房朝南，具体位置
1	『王氏感恩回馈大赠送』惊喜一:王氏会员顾客带新会员入会满xxxx元，即可赠送王氏老会员保鲜定格青春美颜护理（单次体验价xxx）或干细胞
1	积xxx-xxxx平米，带租约出售，非常适合上市公司总部办公，即将开盘，投资带租约年回报x%，现房出售！欢迎您位临品鉴！销售经理：蔺飞
1	x月女人天、靓丽妇女节！x??月x??日进店只需x??x??元，即可享受店内任选一项目！转发图片＋内容并推荐好友即可领取【丸美弹力蜂王浆胶原蛋白洗护套装一套】数量有限、送完为止！全场单瓶、套盒疗程满xxx减x??x??元、以此类推！减的你心动、减的我心痛！心动就行动吧！美丽热线：xxxxxxxxxxx 祝您元宵节快乐
1	为感谢新老顾客对本店的一路相伴[玫瑰][玫瑰]、感恩回馈、冬装季末清仓、不计成本一件不留、全场折扣价买一送一，买到就是赚到！数量有限、
1	x，x女人节，全场买满xxx元送xxx元蚕丝面膜，满xxx元送xxx元，添姿化妆专卖，活动时间x月x日DDx月xx号，电话xxxxxx
1	好消息！好消息！ 你旅游，我买单！ xxxx，想去哪儿？ 樱花就带你去哪儿！ 《锦绣中华》礼盒或《美丽聚划算》升级版礼盒，让您走遍xx
1	销售，维修线切割机床，精度调整，更换电柜，变频机床电路配件耗材等。服务及时，有需要的老板请联系:xxxxxxxxxxx李生。
1	亲爱的伽人，亦梵瑜伽魅力女人节超大优惠活动火爆开幕，钜惠全城！年卡原价xxxx，惊爆价xxxx，x人友情半年卡原价xxxx，超低价xxxx，春季养生卡秒杀价xx，名额有限报完为止，抢到就是赚到！只限x月x日之前享受优惠价。爱上瑜伽，爱上更美的自己！联系电话xxxxxxxxxxx
1	您好，我听朋友讲您在君悦澜弯有套房子，我们是舟山家装设计俱乐部的，我们专门为君悦澜弯的业主x月xx日在东港圣地亚大酒店举办一场公益性家装咨询会，现场有专家为您装修工艺讲解、户型分析及装修过程中的各种疑难问题（不管您是找装修公司装修还是个人装修都可以学到很多装修上的知识），还有现场签到即可领取精美礼品，如果当天下单还有很多优惠惊喜。       臻和装饰小郭。联系电话xxxxxxxxxxx
1	合生元x月x日―x月xx日购合生元（不含素加)一次性买六听(金装送xxxx分，超金送xxxx分，超呵送xxxx)x，x段相当于x送x。
1	《保险》过年啦！为您的孩子办一份平安利滚利“摇钱树”理财帐户吧！ 一天xx元，一年存xxxx元，隔年返xxxx元一天xx元，一年存xxxx元，隔年返xxxx元一天xx元，一年存xxxx元；隔年返xxxx元一天xx元，一年存xxxxx元；隔年返xxxx元每年还有分红和利息且保本。只储存xx年、一直领至xx岁，就相当于您宝宝的小金库～多存多得！上不封顶！联系电话xxxxxxxxxxx赵志侠【中国平安】
1	华        工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   蒋荣华   邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋荣华
1	(华都国际)全新装修、一切从新开始节目够嗨够劲，玩的尽兴、绝对跟其它场子玩法不一样、斜土路xxxx号 酒水对折！（可欣）在此恭候您！热
1	您好：这里是淮海太平洋百货x楼SHESMISS品牌 x月x日―x月xx日 新品春款xxx减xx 冬装xxx减xx再折 新款满xxxx送
1	姐您好，这里是西郊百联（珂莱帝尔）专柜，x・x号是我们女人的日子，公司为回馈老顾客，当天活动丰富，可双倍积分，购买指定款，可送现金券，
1	农行xxxxxx―xxxx―xxxx―xxxxx姓名李玉香
1	杨宪  建设银行  xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	亲元宵节快乐！步步高百货三楼xS女装，x月x日一x月x日新款上市满xxx减xx元现金，冬款x折，欢迎您和亲朋好友来选购！
1	仁恒森兰三期受到高度的认可和关注，现加快脚步，预计三月中旬开盘，再加推一栋并推出一个新的户型。仁恒森兰售楼处，王孜隽。
1	秒杀啦！！！泰圣荷南京金鹰店为迎接三八节泰方特推出三八节店内全场秒杀活动，秒一送二！！！抓紧抢购！仅限三八节当天！详情请进店咨询，电话
1	平安易贷，当天下款，无任何手续费，地址，太平洋汽配城华汉广场xx楼
1	圣象地板开门红专场认购惠活动，于x月x号下午x点准时在望湖美家居圣象地板店开始(南二环与宿松路交口)全场地板全年最低价！更多红包及礼品
1	免费咨询xxxxxxxxxxx新版机麻控制器，起手好牌，不安装，可现场看效果，满意再买。u
1	您好，首次注册大红鹰（网址：xxxxxx.com）即可领取xx的彩金哦，期待你的加入，谢谢！
1	“新春钜惠，情满暖冬”中鑫之宝高端车售后为您保驾护航：x.进店送保养券 免费添加玻璃水 x.免费洗车 做检测  x.买保险送保养
1	大家新年好，薪火教育在此祝大家在新的一年心想事成，万事如意。即日起，薪火教育作业辅导班开课了，本期报名还送暑期班，欢迎前来咨询。
1	一号家居网:诚邀您参加四周年庆大型活动，现场不仅会有抢红包及抽奖活动，全场家具、家电、家饰、装修等可享受极大优惠，进店还有精美小礼品
1	W上￥博彩!老 品 牌!信 h 好!提 款 快!百*佳*S!体￥育!#唬等!注册就给xx言!详情登入:dhyxxx.com【大红鹰】
1	装修怕辐射.选用玉石奥耐特 .奥耐特贵族玉石.顶级建材  详情：xxxx--xxxxxxxx       加微信：xxxxxxxxxxx    园林石业
1	尊敬的新老客户:您们好！深圳黑豹防水涂料厂家直销！春节已经收假，在以后的日子里我们将以更优质的产品和更真诚的服务回馈广大客户！再次，祝您:羊年发财！现已正常发货！电话:xxxx-xxxxxxxx    手机:xxxxxxxxxxx王经理
1	P还可以折上x.x折，好好宠爱自己吧！莘庄龙之梦Five Plus期待您的光临
1	今天是元宵佳节，在这里祝愿您及家人身体健康，万事如意！【赞成中心 王国强】赞成中心准现房xx天后交付！中低区尾房仅余xx多套，特惠价清盘！
1	感谢致电惠州市志球运输公司，我们将为您提供安全、快捷物流服务，联系电话：xxxxxxx.
1	亲感谢您对爱尚便当的支持，本店的菜品非常丰富可口，每天还会推出特色家烧，欢迎品尝！订餐热线：xxxxxxxx/xxxxxxxx 莲池路xx号
1	谢新老顾客朋友！我们品牌“Read_me”参加商场本次活动“女王秘境”大型活动，Read_me（部分x.x折， x折，还有买满xxxx
1	xxxx开年活动优惠超过你的想象全屋定制满xxxxx就送港澳双人游北园大街xxx号欧亚达对面公交水屯路南口站好乐家橱柜衣柜――宋江
1	照母山最火热楼盘来了！！世茂茂悦府x号楼即将开盘，现开始办卡，交xxxxx抵x万。照母山核心位置，重光立交旁，尊享xxx万方金州商圈，
1	《土豪金苹果酒吧》欢乐多多，新年酒水优惠多多：优惠《x》：xx:xx之前进场，一次性购买百威两箱xxxx元。优惠《x》：全场喜力啤酒迷
1	喜迎 x x 妇女节   水胭脂美容美体关爱女性同胞们，特推出为期x天的活动x、所有护理项目  x.x折    x、居家产品
1	宜昌蓝霸光电给您拜年！LED节能工程照明项目:道路路灯、景观园林、太阳能风电、酒店超市、工矿车间、楼道车库、楼宇亮化等产品。照明体验馆
1	树一派美甲馆祝大家元宵节快乐！x月x日当天全场项目满xxx立减xx元！更有单次项目超低x.x折！更多惊喜到店咨询哦！美丽热线：xxxxxxx
1	您好，欢迎致电海宁皮革城丽水直销中心，时尚新款男女，皮衣、皮草、水貂，全场x-x折，地址：解放街xxx号（景文百货三楼）电话：xxxx
1	任选一件。满xxx送丽维打底衫xxx元以下任选一件。满xxx送丽维打底衫xxx以上任选一件。一品内衣曼妮芬店祝您节日快乐！地址
1	何桥金智爱婴奶粉店x至x号有活动，凡正价商品消费满xxx元，就送灯笼一个。xx号有大型活动，所有商品都有优惠，还免费给宝宝检测微量元素。
1	欢迎致电职工旅行社，我们以热情的服务欢迎您的光临！本公司主营旅游，代售机票。地址：通川中路xxx号达巴路口区委对面。热线电话：xxxxxxx
1	尊敬的家长您好，上海品智教育特推出百元安心课辅班，只需xxx元即可获得x个月的晚辅导班，另赠送xD立体式拉杆书包一个。活动仅限xx名
1	各位家长朋友您好：开学临近，小红帽托管班开始招生了。许老师欢迎大家来参观咨询！我们将以先进的教育理念，特色的管理模式培养孩子，同时合理
1	巨惠xxx！盛惠空前，史无前例，保价全年！沙发xx折，前xx名顾客再赠送现金券！原价xxxx元电动可摇单椅，明星x签售xxxx元，
1	告诉您，一对一教学，签约保中考成绩，没提升不收您费，签约保障分数，可单科保，前期先做潜力评估，签约定目标分数，达成共识安排上课，目标分
1	志邦橱柜x.xx预售会活动促销，今天下午x:xx在宣城志邦橱柜店开展，地址:宣州新建材大市场x号楼大厅志邦橱柜，我是您的厨房顾问小徐，
1	补习初中数学物理化学，一对一或五人班，专业、责任、高效，一名正在补课的学生一个月两科飞跃数学 xx-xxx物理xx-xx一名正在补课的学生一段时间从班级第xx变为第x等等!地址嘉兴花园.E栋
1	xxxx年x月交易会新品市！       广州美兰朵再次引领彩色跑，身为女人，“不好色 ”怎么型？        新品专业彩色膏，打腊
1	xx大品牌，万款特价x折起，xx万豪礼现场抽！地址：长江南路xxx号，地铁滨康路A口，大巴接送！详询xxxxxxxxxx【城市团购网】
1	号前续保赠送】四轮定位一次，轮胎动平衡一次，一副漆面划痕免费修复处理一次 （尊敬的车主你要是回来拓华xS店了解保险详情，请以我联系因
1	您好，欢迎致电中山市学友文具体育用品公司，本公司主要销售办公用品、体育用品、学习用品等，品种齐全，欢迎来电洽谈！
1	开年迎新春，天俊装 饰巨优惠，针对泉舜小区“零利润”征集样板间。更有各种户型样板间供您参观，活动地址：泉舜铭泉苑x-x-xxxx天俊装 饰杜康军提前祝您周末愉快！
1	华创温馨提醒您：千禧广场店，华帝烟机、灶具、热水器热销活动进行中，百忙之间关注下。省时省钱又省力。联系人赵女士 电话：xxxxxxxxxxx
1	店面搬迁，截止日期x月x日前，好想你红枣清仓处理，速从选购。地址：博洋家纺旁！加此电话号码微信者均可到店里领取红枣一小包！
1	小跃西街店雅士利婴幼儿奶粉全场x.x折。活动日期x号―x号，另可以参加积分哟！详情请咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	东鹏瓷砖商城xx周年庆暨金意陶瓷砖新品发布会于xxxx年x月x日~x日震撼钜献。惊喜x:全场一口价；惊喜x:抽现金红包，iphonex；惊喜x:预付订金，送返现，最高xxxxx元。地址:宁海北斗北路xxx号（新大富豪隔壁）热线:xxxxxxxxxxx。祝福全县人民阖家新春快乐！
1	好消息!泰和源竹纤维养脚鞋《三八》巨惠提前送:春款新品上市x折优惠
1	x月x-x日“惠”购车，活动期间老带新成交享xxx元油卡。  钟山弘福车行
1	通州大润发欧莱雅专柜为感谢一直以来关爱我们的会员们，至此三八妇女节x月x日一x月xx日全场促销满xxx减xx，满xxx减xxx(不送券
1	你好！我是物美下沙店玉兰油专柜的美容顾问，现在玉兰油满xxx元立减xx元，相当于x.x折，机会难得！不容错过！（洁面乳、防晒、面膜、促
1	长城宽带全国品牌，老字号宽带。xxM包月低至xx元，xxMxxxx元x年， 营业厅地址:番禺区南村镇南华路xxx号(百度地图可搜索)客
1	出大事件了，三立内衣坊店面装修，所有商品清仓，床品x折，品牌文胸、内衣、家居服、棉裤x折，短裤、袜子、泳衣x.x折，数量有限，售完为止
1	哇，优姿美x.x节活动开始了，女人如花过x.x，优姿美将有礼品送给您。即日起至x月x日到店的顾客店内所有的项目都可享受x.x折，凡
1	x千元左右的现在只需要xxxx元，全室水晶灯五件套抢购价xxxx等！更多好礼欢迎你到现场了解。地址人民广场 沃尔玛对面江源大厦x楼。
1	您好！升达地板万人加博会x.xx活动 ，多款半价，还有总裁签售等等，优惠多多！现已开始，诚邀您来参加。 黄艳xxxxxxxxxxx
1	江西双宜物流有限公司主要销售各种品牌的汽车，并提供汽车按揭贷款
1	亲爱的会员，x/x-x/x至新疆七一酱园综合购物中心－专柜L 独家xxx元立减xx元，特别优惠，多重好礼等着您！【巴黎欧莱雅】
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手好牌，可现场试效果，满意再买。$
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手好牌，可现场试效果，满意再买。)
1	x.xx消费者权益保护日  圣元佳盾特别推出买三赠一活动 买一听赠xxx克盒装 欢迎订购 冠军宝贝母婴生活馆
1	电预约看房，即可拥有x万抵xx万优惠！一次性付款更有xx折优惠！另赠xx寸小米智能液晶电视一台！机会不容错过抢购热线xxxxxxxxx
1	欧家宠爱女人节，x/x-x/x任意购买复颜或复颜光学或青春密码肌底液产品即可获整单双倍积分，另可享满xxx减xx. xxx减xxx活动
1	准备买空调的朋友们！！！好消息！[呲牙]这次格力全年极限价就在x月x-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低、比我找
1	亲！x月x号―x月x日热风有活动，女士正价（鞋子、服装、包包）任选一件x.x折，两件x.x折，热风印象城店欢迎您的选购
1	佰草集资和信店x.x-x.xx全场满xxx减xxx，x.x-x.x满xxx减xxx的基础上在再参加xxx反xx折合x.x折，令有大型买
1	尊贵不贵！xxxx元/O起，xx-xxxO绝版小洋房开春头筹，火爆开抢！恐龙园边上学区准现房即将交付，看房即送羊年大礼包。xxxxxxxx
1	您好，城市快讯上班啦！转让快登城市快讯吧！我们报纸是专业刊登转让信息免费直投沿街店铺、办公写字楼、大型商圈的，效果好，传阅率高，转店铺
1	新年迎新装“邀请函”x.xx消费者日特大优惠前奏，x月x日（本周六）龙发装饰和国际一线主材商家举办新年迎春会！来就送新年大礼包，xxx
1	【花丹EIN            美丽女人节】活动内容：x月x号-x月x号满xxxx送价值xxx吊带背心  一件满xxxx送价值xxx裤子  一条数量有限，送完为止!花丹EIN小丽祝您节日快乐  越来越美丽!欢迎到店选购   xxxxx xxxxxx
1	教 育高等学府，国家中高考命题专家参与共同打造一流师资团队，把握各科重难点，培 优补弱，成 绩快 速提 升，签 约保障。华师xxxxxxxx
1	感谢您致电瑞安东晨！史无前例的“x首付换购天籁”活动撼世登场！请火速莅临东风日产东晨专营店，“座驾x秒变天籁”！请电：xxxxxxxx
1	凭此短信成功购车可领xxxx元加油卡！起亚xS店、王源xxxxxxxxxxx、奉贤区环城北路xxx号（近沪杭公路与环城北路交叉口）可以
1	今期一定近，蛇头龙头不混杂。今期单数有钱拿，有红有绿贺本期，虎猴玄机在。（贪生怕死胆小鬼，躲在角落绿红见）杀红双
1	尊敬的顾客您好！江北茂业百姓x楼w梦洁宝贝》儿童床上用品专柜、x月x日－x月x日，除配饰外，全场x、x折，期待您的光临！梦洁宝贝品牌理
1	施工员、质量员、安全员、机械员、劳务员、材料员等岗位证，钢筋工、混凝土工、模板工、防水工、筑路工、管道工、架子工等技工培训开始报名。报名地点：郑州东区省政府北门王鼎国贸大厦Bxxx，xxxxxxxx，赵老师xxxxxxxxxxx。资质、安全许可证申报可提供帮助。
1	专利，认证，ISO，会计做账，审记报告，资质，，需要咨询办理记得给我电话哦！xxxxxxxxxxx.QQxxxxxxxxxx祝您生意兴
1	欢迎致电富莱酒店！本酒店提供住宿、KTV娱乐大厅、喜庆宴席、休闲聚餐及会议等多项服务，配置有免费WIFI。是您追求品味生活的首选！
1	保山劲霸男装装修在即，全场xxx元起价，尺码数量有限，欢迎进店选购，活动时间x月x号----x月xx号，地址二院南xxx米劲霸男装
1	淘宝新店开张限时特价！法国希思黎 Sisley 国内专柜杭州正品代购 x月x-x日 所有产品x折优惠！详情请登陆shopxxxxxxxxx.taobao.com 或搜索淘宝店铺：sisley大店铺 欢迎光临本店！
1	农行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx周雪英
1	我是办贷款的吴经理…现在公司批合不错用钱打电话给我。
1	您好，我是松江鹿都店鸥美药妆店长，感谢您预约今天来参加x.x节大型促销活动，全场所有产品x倍积分，套装打折买赠同享，折扣低至x折，鹿都
1	?安乃安?乐天百货店为答谢VIP姐妹特在店内准备x.x折货品，另冬款x折折上满xxxx送xxx。数量有限先到先得电话xxxxxxxx
1	的可电话咨询：xxxxxxxxxxx洗牙・镶牙通通有优惠
1	购物满xxx元再赠送ES专业内衣洗涤液一瓶 *活动时间--x.x日起欢迎您的选购 -----Edens Secret伊甸园的秘密内衣店
1	xxxxxx xxxxxxxxx xxxx陈淳  工行
1	“克拉・大都会”邀您共度元宵，热腾腾的元宵等您来品尝，另持会员卡更有元宵佳节积分相送（活动仅限元宵节当天），详询：xxx-xxxxxxxx
1	x期四大美女羊蛇猪。 xxx期野兽攻龙虎鼠猴。 xxx期二四五门百分百。 xxx期牛马猪羊六畜肖。 xxx期虎兔龙蛇红波中。 xxx期
1	家长晚上好！本学期从下周六即x月xx日正式开课。我们增设了作文班，数学同步班，以及晚辅导作业班。有意向参加的欢迎咨询。英语班上课时间不变。
1	你好    感谢您关注雪佛兰邯郸华信发兴xS店！我是销售顾问马翠很高兴为您服务，如有疑问可拨打我的手机:xxxxxxxxxxx随时恭候您到店！地址:和平路与东环路交叉口北行xxx米路东，凭此短信到店购车可赠xxx元工时卡！
1	【新春大型家装展暨协安紫郡设计品鉴会】优惠巨大！力度空前！（最高x.x折再送万元装修礼包）拒绝图片全部实物体验：xxxxO展区实物展示新家装
1	驰耐普汽车美容装饰养护永州店感谢您的关注、感谢您的光临更感谢您的信任与支持！感谢您在本店所做的装饰和服务，如有服务不周或质量问题请及时
1	xxxx年x月x号，漂亮心得提前给你过女人节。活动当天，充值xxx元送xxx元。只限x月x号当天，每人限购一张，预定美丽热线xxxxx
1	三月空调最便宜， x.x-x.x来焦作三维苏宁抢空调，保全市最低价， 新科大xP冷暖挂机惊爆价：xxxx元，新科大x.xP冷暖挂机惊爆价xxxx元，扬子xP冷暖柜机惊爆价：xxxx元，新科大xP柜机惊爆价:xxxx元美的大xP惊爆价:xxxx元，科龙大xP惊爆价xxxx元，海尔xP柜机惊爆价xxxx元，大xP变频空调一款仅售xxxx元；大x.xP变频空调一款仅售xxxx元，xP变频空调一款仅售xxxx元，xP变频空调一款仅xxxx元，长虹xxxK超高清电视抢购xxxx元；xxxK超高清电视抢购xxxx元；xxxK超高清电视抢购xxxx元；价格前所未有，地址：苏宁三维广场店xxxxxxxxxxx秦⑽埃买空调告诉您的亲戚朋友，三月最便宜，错过再等一年！
1	转自:孟刚(xxxxxxxxxxx)特大喜讯！x月xx～xx日，聚惠风暴厂家直销，全年最低～全球家电巨头三洋，帝度内购狂欢节！三洋
1	各位中国财富网的新老客户，近期最火的新三板基金，收益xxx%，门槛低！政府重点扶持！稳赚！有兴趣就联系我吧
1	《独我》服饰男装冬款x折起，春装新款全场x.x折。赶紧行动吧！
1	尊敬的会员:您好！      三八活动已开始，全场购正价商品满xx元可享受x.x折:买巧迪尚惠xxx丝滑粉饼送xxx蝶恋气垫CC霜，
1	你好，波 音祝您生活美好!-植您百・份・百（可享两次），〖xxxxxx．ＣOＭ〗可反 回⒈x
1	你好，利息最低x.x
1	巨人学校午托、晚作业辅导，开始报名啦！欢迎您咨询报名！ 电话：xxxxxxx  xxxxxxx    地址：北大街天桥商务中心xx楼
1	御庄园，今天开业大吉又大利，邀您出席好运气，高朋满座聚财气，欢迎光临拢人气，八方来客好生意。本店就要开业，热切盼望您来指导，本店蓬荜生辉无尚荣耀，御庄园欢迎您到来，订桌电话：xxxxxxxx，xxxxxxxx
1	您好，我是自然堂美容顾问，祝您全家元宵节快乐，现在柜台满够xxx元产品'，即可赠送xxx元大礼包，数量有限，快快行动哦，活动时间是x月
1	(x/x)女人，就要对自己好一点！     元宵三八送礼啦~购韩束单品满xxx送xxx，购韩束满xx元送中样旅行三件套一套，购套盒还有
1	尊敬的客户，祝您元宵节万事如意！银座银行新推出存款积分卡，存款送积分，积分可兑换礼品。带本人身份证即可办理，我是您的专属理财经理刘霞玲
1	亲！打扰了，有好事一定要通知你！今年空调大卖！红红火火搞认筹，有需求空调的朋友欢迎来询！现在认筹送风扇！【三明国美电器永安店美的空调火三月】xxxx年开年大促，xx年仅此一次，大惠八闽[]！全年最低价！x月x-x日限时抢购，现在起至x月x日前预定
1	亲，乐山重百欧莱雅x月x号-x月x号，四件x.x折，欢迎你的光临！
1	雅漾三八节活动开始铭铭昧x～x号满xxx减xx，雅漾会员享双倍积分，通程会员三八当天x倍积分，还有更多优惠套盒期待您的光临！锡锡
1	你好，复强教育推出解决外地子女上海学校中招高考项目，办理成功后收费，欢迎咨询。国定路xxx号x号楼xxxx，电话xxxxxxxxxxx
1	B&R服装店三月VIP客户大回馈！凭此短信可到本店以x.x折享购任意正价货品一件。请抓紧时间过来抢购！谢谢您一直以来对本店的支持与帮助
1	金鹿东街梦幻坊美甲、美睫三、八活动、美甲卡充值xxx打x折送xxx
1	xxxx年第一批去香港澳门珠海六日游的游客仅需三百元
1	新老顾客朋友们！好消息！一年一度的大甩卖疯狂来袭啦！xxx元降至xxx元，xxx元降至xx元~ 数量有限，欲购从速。衣时代网（珠宝街x
1	感谢致电周氏茶叶苗木种植专业合作社。本社从事茶叶种植、加工、销售及技术咨询服务。地址：谷城县盛康镇庙子头村四组，电话：xxxxxxxxxxx
1	美的集团xx周年庆典.空调厨卫新世纪五楼家电卖场新品发布会.史无前例的优惠力度.活动时间：x.xx-x.xx日.活动地点：新世纪五楼美的空调专柜及新世纪二期广场.提前认筹.惊喜多多.老顾客购买有惊美礼品相赠.详询新世纪五楼美的空调专柜.联系电话：xxxxxxxxxxx.
1	xx年第一波促销活动
1	你好！我是沃尔玛人民广场店惠氏促销员，现在买启赋x段，x罐xxxx元省xxx，折后每罐xxx元。活动时间x月x至x月xx号。新年快乐！
1	三八节快到了，凡是在x月x号和x号两天内到店内购物即可享受双倍积分，并有小礼物赠送，机不可失 失不再来。全国连锁 Ms.zone美妆地
1	[宁波银行]元宵节、三八节理财隆重开售！明日起售xx天理财收益x.x%；另有xxx天x.x-x.x%（限手机银行），均x万起，徐燕青xxxxxxxx或xxxxxxxxxxx.
1	你好！我是沙坪坝重百超市雅培促销员，沙重百雅培亲体、小安素原价Xx.xx元。活动时间x月x号至x月x号，需要的顾客欢迎来店选购
1	三月花开万物复苏，你准备好穿上五彩的衣服出游了吗，玫琳凯特别为你准备了精彩好礼助你一路留香:订购xxxx元即可获赠价值xxx元产品，包
1	您好：一年一度x.xx大型家电购物节开始了，新世纪商场五楼TCL电视专柜期待您的光临
1	亲爱的姐妹们：x月份新年开端，玫琳凯产品送多多！购买产品每满xxxx元获赠价值xxx元产品，满xxxx元额外获赠价值xxxx元产品。只
1	.xxxx.xxx农商行xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xx以上户名是：陈国菊
1	斗门首个一站式购物娱乐中心旭日华府，尽享吃喝玩乐，斗门人新城市，新生活，新体验，电话：xxxx--xxxxxxx
1	您好，我是森玉财富投资公司的何浩然，我们公司是做四星酒店项目的，本公司刚开业，优惠政策力度非常大，明天早上十点想邀请您来公司考察考察。
1	多能贝贝全新制度改革，将更好地提高教学质量，于x月x日前报到的学员学校将免费送练功服。详情请到学校咨询！工作人员平时都在校上班！
1	活动 菲林格尔推出只要提前参与活动就可享受新品抢先购买 享受 强化复合特价xx元限量抢购 实木多层xxx元限量抢购 免费赠送大明宫推出
1	做个他一样的号码→可了解他的一切往来（看到微信Q-Q聊天讯息），对方不会发现。：xxxxxxxxxxx
1	【福居装饰】天悦龙庭业主邻居们，您好！感谢您对本公司的关注，我们是大亚湾本地家族性装修公司--福居装饰（一次装修，终身维护）我们专注装修xx余年，赢得了广大客户的一致好评！欢迎浏览QQxxxxxxxxxx空间实拍样板图，我公司在天悦龙庭有样板房参观！预约电话:xxxxxxxxxxx刘生，xxxxxxxxxxx陈小姐
1	三八妇女节来临之际，永华南路哥弟到新款春装，超值风衣，时尚套装都有，欢迎到店选购！小雨
1	幻活新生，时光礼遇！玫琳凯x月促销好礼重重！x.购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元即可获赠超值礼（幻时新生水x瓶，幻时维Cx支，玫
1	：笨鸟先飞关你一句话：笑声不绝就手观xxx期精版个十位 ：蛇  xx本向西，偏
1	xx倍赔率-独家专业手机平台-所有下注公开 透明 公正.六合、时时彩、xx选x、快乐十分、PKxx、百家乐。香港十年老平台 xxic.com
1	xx期，虎冲马行中，四三笑一笑，买无家，问千里，四四旺马七有钱，九月三十中一马，羊家去牛家合数，买百二十期，本曰六合。xx期，必中人物
1	热预约中，x万抵xx万活动继续加码，更多优惠等着您！狮山名门您专属置业顾问：陈兰芳xxxxxxxxxxx
1	我是瑞鑫百货伦德保罗男装我们全场四折，一年一次力度最大的元宵节，x月x号到x号，欢迎前来选购
1	价。公司或个人溧阳两家汉庭及昆仑锦江之星拿房与我联系可享八八折入住且满十间送一间；婚房、团队入住可享底价折扣。xxxxxxxxxxx
1	线上娱^乐进入betxxx永久网 址，xxxxxxx，com 给您惊~喜加盟代理xx%以上首存赠^送xxx% 更多礼包进入查看e
1	校，专业与责任心敬请放心，环境舒适。欢迎新同学到培训学校参观、咨询。x月x日前报班并交全期学费者，每科一律优惠xxx元。地址：沐林美郡
1	店，看山靠海环境超漂亮， 加入会员可在香港、三亚等全国xx家五星级酒店享受一整年不限次数用餐x.x折住房八折赠送  免费住房一晚含双
1	尊敬的各位商户，原商户号xxxxxxx开头的无线POS小机器及升腾xxxE机器，由于各种原因，关停机器。为减少各商户损失，能快速使机器重新开通，现我司为各商户负责，推出以旧换新政策，各商户把旧机器寄回另加xxx元，即可换取一台全新机器。如有问题请联系：xxxxxxxxxxx。微信号：xxxxxxxxxx；给您带来不便，敬请谅解。
1	有情、有爱、有爱琴海咖啡、爱琴海咖啡云集时尚茶饮、汇聚东南亚美食、内设棋牌娱乐、优雅卡座，是您交朋会友、商务洽谈的理想场所，欢迎您的致电。
1	日哥弟荣昌重百店将参加商场满xxx元抵xx元的活动，全年仅一次，多买多省，莫姐如果有时间可以过来看看
1	三八节钜惠，x月x日至x日全场内衣x.x折起，会员积分购物可抵现xx元，详情及更多优惠请进店咨询选购，祝亲们元宵节快乐！【依曼丽内衣南沙店】
1	沙巴-高尔夫旅行者的天堂！沙巴x天x晚休闲之旅，x月xx日出发，火热招募中：xxxx元/人，名额有限！报名邓小姐xxxxxxxxxxx
1	各新老客户现在有新建xxx平方到xxx平方x房x厅，x房x厅的新房优惠出售，有意请致电，祝大家在新的一年工作顺利。
1	您好！我是小科斗英语贾老师。春季课程于本周末开始，今明x天为集中报名时段。三期连报赠送品牌书包有限，赠完即止。祝您生活愉快！
1	华创津南科技园金屹，祝您元宵佳节快乐，华创津南科技园新增户型面积xxx-xxxx平米，每平xxxx，产业大厦一层准现房，独栋仅剩两套。
1	豪车超市 免费模式 隆重招商，一省一家独家代理，年赚x-x亿，著名国际风投扶持，不需要自己懂汽车行业，专业标准复制，x月x～x日北京《
1	亲，万宁雅漾柜台x月x号到x号双倍积分，套装优惠，还有x.x折优惠，一年一次最大型活动，地址公园前G出口万宁，有需要的可以微我，邮寄的
1	您好，张家港碧桂园在售xx～xxx平精装洋房！我是置业顾问 【蒋菊红】xxxxxxxxxxx・您来看房可以直接找我！ 祝您生活愉快！
1	《 五洲 wzxx.CC 》升级为 茺 一 仟赠 一 仟 g迎您光临！
1	易乾财富海宁分公司，招团队管理x人，做过销售，保险，做过生意的优先，月薪x万起，签劳动合同，交五金，有意向的朋友来公司详谈，地点，海宁
1	新年钜惠！半包只需xxx元一平方包工包料， 全包xxx元一平 精装xxx元一平！免设计费工程管理费，金方丽水园x#xxxx、x#xxx
1	你好！武商常青量贩店好奇全场x折，活动时间x号一xx号止。
1	亲爱的你好！祝你元宵节快乐！[愉快]南京路东方商厦雅诗兰黛专柜??x/x-x/x ??满xxxx减xxx ，相当于x.x折噢！折后xx
1	太原街华联泊莱雅专柜在x'x到x'x前后满  xxx送xxx特价套盒x折数量有限在这期间凡是来泊莱雅柜台都有体验装一份数量有限
1	芳艺整形xxxx年“三八妇女节”活动方案：          活动日期x月x号――x月xx号。 x/x节大礼到院就送一万代金券（只限x月x/x/x三天）隆胸浪漫情怀五原价xxxxx，活动价x万吸脂xxxxx/xx公斤以下全身  xxxxx/xx公斤以上全身极速超声溶脂xxxxx/x次 xxxxx/xx次  五官精塑xxxxx达拉斯隆鼻送晶彩假体xxxxx  怡尔馨假体隆鼻五折 原价x......
1	专业安装工厂空气能热水器！节能 安全 环保智能控制采用集中定时供水！是工厂员工洗澡沐浴热水首选！工程安装咨询热线xxxxxxxxxxx宋工！恭祝生意兴隆！阖家幸福！
1	百姓驾校大年报名大放送，报名xxxx元，一票到底，想考驾证的您还在等什么？？报名地址：商贸城东侧 电话：xxxxxxxxxxx xxx
1	美女些韩伊搞活动了，所有产品买x送x.价低者免单，这是一个回馈老顾客的活动哦，我现在在大坪龙湖时代天街，上班时间是x点到x点！
1	环球大厦xxxx/xxxx/xxxx/xxxx诚信出售，面积为xxx和xxx平米，公司产权，净到手价x万，详情联系业主汤先生。
1	"“今天买别墅，明天泡温泉""！<水月周庄>创新别墅xx万起，xxx-xxx平方，最大赠送面积xxx平方，离上海xx分钟车程，班车接送，田"
1	依维妮春款九折上市
1	你好  我是企业对外宣传推广中心网讯科技有限公司长春的业务主管 陈阳   现在我们公司可以免费给企业办理xxx服务热线  微信公共平台   官方网站建设  在东北三省以合作上万家企业 因为专业 所以最好 咨询热线:xxx-xxxx-xxxx    公司地址:长春市朝阳区西安大路与康平街交汇鸿基名筑xxx-xxx 或加微信xxxxxxxxxxx
1	亲爱的女王，为迎接三八节活动特许肱王御用产品藁し酊尬美\依蓓棠买一送一，透明质酸买一送一，部分面膜买一送一，内裤买一送一，兰芝睡眠
1	你好，爱普顿家具定制，厂家直销，意向金xxx元当xxxx元用；买衣柜移门送多层板柜体；一整套布纹橱柜+“百得”厨房电器三件套只需￥xx
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青汗蒸养生会馆！
1	，哥哥:你可以帮助我吗？我一直都很保守，人长的乖，皮肤白，愿像我同学那样报答你，还请哥哥回我信息，谢谢！
1	多多木书法馆春季招生开始啦！欢迎新老学员前来学习（铅笔、钢笔、毛笔）书法、作文。地址：鳌江环城东路环城公寓D幢第一单元xxx室（顺丰快递楼上）。电话：xxxxxxxxxxx（xxxxxx）。学习时间：每周六下午：书法班x：xx-x：xx；作文班x：xx-x：xx。每周六晚上：书法班x：xx-x：xx。开班时间：x月x日（周六）。多多木书法馆
1	上海偃鸬缱樱日铭公司，面向社会，常年大量免费直招，普工等，年龄在xx至xx岁，男女不限，基本工资xxxx元，每天工时x小时，之外算加
1	华浔品味装饰【开年巨惠 厚惠有期】新年感恩大回馈活动于x月x-x日x点在倚山酒店隆重举行。亲临即有精美礼品相赠，全年最优惠！恭候您和家
1	引领产业升级！x年返租，x年可回购，零风险投资！             买铺团购热线：xxxxxxxxxxx    住房xx到x
1	"陕西新东方祝您元宵节快乐，学校x月x-x日推出“豪礼闹元宵，优惠送不停""系列活动。相关专业可享受不同学费优惠。杜老师xxxxxxxxxxx"
1	亲！约会xx女人节，商之都三楼    雪歌    大型活动已经开始咯！xxxx件畅销款免费送+现金券无限派发+整点x元秒杀！你还在等什
1	会昌三彩女装专卖值此女人节回馈vip贵宾：春装一件x折，两件x.x折，凭卡还可以积分。秋冬装特价五折抢购，欢迎你的光临，同时祝愿你女人
1	今天推出限量版理财产品，利率x.x%，投资期xx天（x.xx~x.xx），先到先定。
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何双勇
1	x月x日妇女节就要到了，是不是该给自己、妈妈选一份爱的礼物呢！有一种美丽叫流行美，消费满xxx立减xx元，满xxx立减xx元，把“服务”带回家，把“美丽”带回家，把“爱”带回家
1	不用评估费！这样的投资型“畅赢商铺”，估计三月就卖光，感兴趣赶快和我联系！电话xxxxxxxxxxx泰康韦贞会！
1	您好会员亲，纪念日春节优惠，x.会员限时特惠，xx点前买单享x折优惠。x.消费满xxx元立减xx.活动时间x.xx-x.x，详情请店内咨询。    纪念日百货。
1	为迎接三八妇女节的到来，二街哥弟推出两百多件时尚，优雅的新款套装，青春靓丽的棒球衫，还有五彩缤纷的糖果裤，以及为了回馈老顾客推出
1	【弘彦中国】赴瑞士享受羊胎愫疗养之旅，修复衰老肌体增强免疫力
1	尊敬的V I P 客户：为回馈新老顾客依维妮冬款推出全场一件x.x折两件x.x折，貂绒大衣，羽绒服，妮子大衣，款款心动，实惠多多，爱美
1	崔尔庄启智幼儿园提醒各位家长正月十九正式开学！为了回馈各位家长对幼儿园的支持与信任！前xx名优惠xx元！！现在就可以报名了（xxxxxxxxxxx）最后祝各位家长元宵节快乐！
1	亲！姐妹花内衣店三，八有活动呦！购物双重礼姐妹花文胸第一件八折第二件五折，享受一重礼后购满xxx元可送高级水杯一个或者姐妹花女士内裤一
1	尊敬的会员，您好！x.x节到了，感谢你一直以来对蔻拉的支持，x月x号到x号，买满xxx立减xxx，欢迎前来选够，康之宝旁边蔻拉服装店。
1	宾全场新品立减xxx元并享受贵宾折扣。特此祈福您及家人元宵节快乐！期待您到店尊享，您的到来是我们的荣耀。油榨街迪莱男装，电话xxxx一
1	泰美护肤xx浙！高姿 套 盒x浙再赠面膜！x斤洗衣液xx元x袋！ 面膜沐浴露鞋刷x！卫生纸x.x！卫生巾、牙膏x.x！x日前。中国移动手机
1	xx平米两室一厅售价xx万，近期成交可优惠，可置换二手房。联系电话：xxxxxxxxxxx里先生即可。xxxxxxxx
1	好消息、为庆祝元宵节和x.x妇女节的到来，大家乐购物中心全场棉衣、大衣、鞋子、童装买一送一，款式多价格低，欢迎新老顾客速来抢购。大家乐
1	佳贝艾特羊奶粉x月x号双倍积分哦！购买x听就可以兑换相同的产品x听了！另有好礼相送！南门店以恒母婴
1	好消息:慧林美容院x.x妇女节所有家居产品一律五折，数量有限哦，提前做大家节日快乐。
1	x.x女王拥有日，男生奉献日！膜法传奇超级任性。消费满xxx送xx，再送xx元！消费满xxx，下一款产品xx折！膜法传奇家乐福店祝女王
1	感谢您致电嘉年华量贩式KTV。工作人员忙线中，请您稍后再拨！欢乐无限唱饮，价值xxx元欢唱套餐仅售xx元。饮料无限续杯。详询xxxxxxxx
1	情暖三月天，幸福女人节，三月八日当天，凭身份证xx尾号享受免费美容《限女士》。x.半年卡xxx元，送产品xxx元，限活动当天开卡有效；
1	您有来自超级大联盟的通知：x大国内外家居一线品牌大钜惠，百年大促，唯有开门红，x月x日金海湾大酒店x楼，等你好看！热线xxxxxxxxxx，请注意查收。【优销通】
1	你好，我这需要两个小挖机驾驶员，反手、上海工作、工资可谈，你或你身边朋友，有兴趣请与我联系。
1	先生您好，我是麦田房产王震，以前跟您联系过，幸福家园一期x号楼新出了一套南北通透的三居室，房本面积xxx平米，房价xxx万，单价x.x
1	今天夜宴的活动：钻石，翡翠，金镶玉满一千立减一百三！朋友们，有来的联系我，要不然没有邀请函你们进不来，电话全天开机xxxxxxxxxx
1	尊敬的宣建光用户您好，加入电信xG套餐，宽带永久xxxM，手机共享xxxxM流量，本地网内畅打，又可以购机送费。地址：环城北路与
1	温馨家电招聘财务，会计助理，工资xxxx-xxxx，每月休息x天，地址黄岩区青年东路xxx-xxx号，联系人陶女士，电话xxxxxxx
1	尊敬的家长，您好！我是金陵外国语学校的老师吕晓青，冒昧打扰您，我校走精品办学道路，实施小班教学，春季插班生招收还有少量名额，如有意向，劳烦您和我联系!
1	家长您好！乐艺书法培训xxxx上半年周末班已经开始报名了，毛笔一学期xxx元，硬笔一学期xxx元，先报名缴费先选择班级，即将开课，欲报从速！具体情况可来电来访咨询！
1	加盟火锅店急招聘配菜x人xxxx---xxxx，凉菜中工和小弟各x人xxxx--xxxx  活好干/会不会不重要只要为人踏实勤快，有专人带着学！联系人陈师傅  xxxxxxxxxxx，说谢师傅介绍！
1	学生家长过年好！由您孩子老师办的启明星托管年后招生，全托、午托，科学管理。有愿来的，请回电xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户，您好！感谢您对浙商银行的支持，现我行浙商卡推出存款新业务-增金宝，年化收益在x.x%左右（目前活期存款仅为x.xxx%，目
1	红星美凯龙柏森家具x.xx活动明细：x，通汇卡预存增值。x，兑家电，满xxxx兑x%家电。x，工厂直供价，砍掉利润击穿底价。x，限量特..................
1	依山郡书画室新学期招生开始了。授课时间：从三月十四号开始。课时：xx课时，每课时为俩小时。周六周日的上午十点到十二点，详情咨询电话xx
1	u冬去春来＝百・花盛开，新的一年，新・人新面孔，老朋友邀您淡・水#赏・花：xxxxxxxxxxx
1	三月女人天，靓丽伊人节。易坤堂倾情献礼，万元红包送不停。即日起至x月xx日，新老顾客每进店做一次身体调理，便可领取大额红包一次。最实惠
1	伊美尔长岛“三八”活动（仅限x月x日当天）眼部鼻部整形项目一项x折，两项x折，三项x折。致电进行预约。xxxxxxxxxxx余大夫
1	场x折
1	感谢您致电上海外滩帕奇艺术酒店。本酒店毗邻外滩，欧美艺术风格浓厚。www.eightarthotel.com【上海外滩延安东路x号】
1	感谢致电惠嘉时尚酒店订房热线，我们将以最舒适的环境及最周到的服务给您宾至如归的享受。开业之际更有优惠活动等着您！地址:汉江南路xx号[
1	亲爱的vIP会员们，美丽的女人节开始了，美美百货x楼曼伊专柜，部分款特价xx元，xxx元，全场x至x折封顶，欢迎大家到店选购
1	亲，今晚x点有瑜伽体验课，欢迎来免费体验！芯芸瑜伽舞蹈会所恭祝您元宵节快乐！元宵节特价年卡xxx元，三月八日前开卡一律x折！欢迎咨询报名！
1	艺术生高考文化百日冲刺班开课啦，x月x日（本周五）上午九点开始，冲刺高考，实现大学梦，就在勤学堂教育。xxxxxxxxxxx，陈老师。
1	玉冉坊美业靓丽女人节
1	农行xxx xxx xxxx xxxxxx xxx王艳春
1	哥，你好！我是刚跟你联系过的玖富贷款小张，你或身边朋友需要资金周转可随时与我联系！
1	x.xx世界同睡一天，买主卧送次卧，慕思就是这么任性，xxxx年x月xx―xx日活动期间，凡一次性单笔消费x千元即可参于抽奖砸金蛋活
1	老师，你好！我校有小教室xx人座，大教室xx人座出租，有空调、桌椅等设施完善，地址叙府宾馆附近。价格面议。
1	媚后，做自己的王后！x.x在即！中环城媚后生活美容养生典范中心！向所有伟大的女性致敬！特推出“我是女王我任性！”红包抢购活动:xx元
1	【凯迪赫菲庄园】，双拼、独栋别墅，花园xxx--xxxx平，一手现房，享团购优惠！详情请点击： k.dooioo.com/u/AAAf
1	建设银行 卡号: xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名: 欧孝琴
1	天姿日化约惠女人节活动开始啦！全场购物满一元送好太太洗衣液一袋，全场护肤品满xxx元立减现金xx元，部分产品低价折扣，超值劲爆买送，欢迎速来选购。。。。
1	今日：学习人际关系！ 明日：创造人生奇迹！ 导师：魏乐（中国梦：千人讲坛）免费，颠覆培训行业！现在报名，赠送学习机会，十大城市巡回演讲
1	摩尔春天欧珀莱专柜于x月x号―x号双节同庆大型促销活动，三件x.x折并享受双倍积分
1	招聘销售助理： 因本人业务发展需要，特招聘业务助理数名，年龄、性别、学历不限， 每个月可销售净水器。全国统一售价xxxx元.月售一台提
1	东山核l心恒温精b。爱涛尚逸华府xxx-xxx平舒适x.房持续嵯，到访现场更有神秘大礼相送。xxxxxxxxxx转xxxxxx【搜房网】
1	美洲鹰专柜祝您三八女人节快乐！恰逢本柜一周年店庆，特举行进店有礼，春季商品x.x折全新上市，冬款x.x折出清，更有满xxx元送品牌鞋油
1	您好，西留庄公主日化开始办理三十八元优惠卡啦！活动当天您凭卡可免费领取价值一百零八元欧莱雅水一瓶，全家福盘子四个，机会难得，请您速来办卡，领取日期‘农历二月初三，赶紧来店抢定啦！
1	【做百度包年推广送网站】★xxx元一个词★x个词起做★网站免费送。 【效果★付款方式】排名做上百度首页后签订合同支付首付款xx%★半
1	福州南岛渔村餐饮有限公司，主营粤菜（大厅茶点x折优惠）xxxxxxxx/xxxxxxxx工业路xxx号鼓楼科技商务中心大厦x-x层
1	即日起至x月xx日海晟活动:A．xx度xxxx金门高粱买五送x；B．稻米油十维增香米任意组合，满百减x；C．买一瓶杰丽天鹅XO送x瓶玛
1	你好我是邢台车易贷的刘文龙，一日审批，当日放款，无需东奔西走，低首付，外地户口也可以做，手续灵活，望巩经理给予支持。欢迎致电咨询xxxxxxxxxxxqqxxxxxxxxx
1	山水人家开年钜惠，满x万即享巨额现金回馈及软装礼包，隐蔽工程免费保养并质保十年！周六后湖兴业路鼎盛华城商铺xxxxxxxx【山水人家装饰】
1	马鞍山八佰伴羽西专柜喜迎女人节，x.x至x.x日，到店购物即有超大优惠，满额更有意想不到的惊喜，亲们快来抢购吧！羽西  小雨
1	尊敬的会员您好！         我是玉妍美容群星店的小会，本店现推出三.八珍爱卡，充值买满xxxx元  送xxxx积分，充值买满xx
1	?Κ?亲爱的新老顾客们，田之缘连锁店妇女节大换购，一对一换购，不管什么品牌什么包装的护肤品日用品，只要你拿空盒子空瓶子（如牙膏管，大宝瓶，旧
1	新起点教育春季作业托管班x日x日开课！ 同步英语、数学、阅读写作、书法x月x日开课！ 新起点xxxxxxxxxxx
1	您好！我是星力百货瑞金店婷美塑型内衣专柜，婷美x月x曰___x曰x曰，全场xxx省xx，有空欢迎来试穿，祝三八节快乐
1	百雀羚全场八折活动，x月x―x月x日，地址小南街华林商厦地下超市
1	感谢致电深圳市吉盛达水超市，公司专业代理品牌有：怡宝、景田、益力、哇哈哈、等等，我们送水快，服务好，质量更放心。服务热线：xxxxxx
1	感谢致电美乐国际大酒店，酒店集信宿餐饮会议休闲娱乐为一体，地处重庆路xxx号，客房环境优雅，舒适随意，竭诚期待您的光临。[xxxxxxx]
1	家长您好！国大教育xxxx年艺术高考特长生，文化课全科名师一对一名校冲刺。校区地址：汉阳钟家村闽东国际xB座xx楼（豪泰酒店进）―国大
1	重庆美的家鸿馆定制精装将于x月x号正式盛大开业！即日起至x月x
1	浙江工业大学卓悦教育公告：马上就开始冲刺文化课了，杭州卓悦教育-艺术生高考文化课培训学校目前校考班还有x个名额，报名截止时间延后到x月
1	你好，久畅旅游！三八节即将来临，特推出以下优惠线路：老君山一日游：男女不限xx元/人    木札岭一日游：女xx元   男xxx元     神灵寨一日游：女xx元    男xx元开封一日游：xxx元/人皇城相府一日游：xxx元/人方特一日游：女xxx元   ......
1	贵夫人美容院携手冬木古雨喜迎三八国际妇女节，感恩答谢新老顾客，优惠多多，买xxxx元送xxxx元任选产品，名额有限，赶快行动吧，还有更
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	承接出租房，自住房等一切家庭简装修，包工包料全包，（室内门、瓷砖、地板、油漆、窗帘、厨具、洁具、卫浴、灯具开关）等一切全包。（x万元起
1	小松挖机新春让利大促 销:   小挖大优惠！大挖得大奖！欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx孟
1	【祝福】金辉教育祝您元宵节快乐！祝生活甜蜜，学业有成！ 【友情提醒】xx年会计从业考证网上报名已开始，我们可为大家提供代报名！【金辉教育】
1	为答谢新老客户的支持，童趣玩具特推出“欢乐元宵节”活动，即在元宵节当天所有商品一律xx折优惠，并有精美礼品向送，欢迎您的选购，祝元宵节快乐
1	，火锅类几十元至一百元左右，各类素菜xx元左右，xxxx年我们以最优质的服务态度和价格实惠的菜肴让大家吃的开心玩的舒心，谢谢！
1	您好，我是大润发IRA男装的，现有新款到店，全场春款x折，您是我们店会员，可以享受折上折x折，期待您的光临，最后祝您元宵节快乐
1	您好，虹桥友谊百富x/x-x/xx全场xxx减xx（相当于x折），恭候您的光临！
1	姐。我是静洁～我们x号x号x号有活动  到店即可有精美礼品一份这个月体验十个项目送xxx项目现金券。
1	卓恩整体家装设计开业大酬宾，样板房火热招标中，详情请垂询：xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，卓恩装饰缔造舒适生活
1	有Ix%【*直】x%，【*嗵】x.x%，xxxxxxxxxxx曹^总
1	需要加长型金龙面包车请联系xxxxxxxxxxx郑师傅车型xxxx/xxxx/xxxx服务时间x:xx-xx:xx
1	立达路奕风行店上春装了 风衣 时尚短款 长款亚麻上衣  开衫 背心 面料舒服的打底长裤 九分裤 今年的春夏装色彩亮丽  穿上显年轻 可
1	明日建行发售xxx天理财，预期最高收益率x.x%  要预约的请联系我  建行明晶xxxxxxxxxxx
1	星期五中午：艾来得招男工。xx一xx岁，初中以上文化，先到冲压陪训，后到电子部，工资高，费用xxx。新开部门。
1	通知：南岸名城x号楼开盘了！朝南第一排，全天日照，名优学区(六小/三中)存三万抵十万，不容错过！置业顾问：小潘xxxxxxxxxxx
1	海湖新区西城名邸xx号楼x楼xxx、xx平米、南北通透简装、价格每平xxxx，诚要价格可议、xxxx年的房子、房证正在办理、其它手续交全
1	信用社卡号xxxxxx   xxxx   xxxxxxxxx. 姓名：熊磊
1	尊敬的中泰业主：您好，羊年来临，小凤给您送福来了，x月x号中泰财富湘江启动xxx元抽奖活动，x重礼可享受开盘当天抽取中泰价值xx万元江
1	  凡是三月八号当天到店即可免费享受美体雕塑项目一次，另玫瑰花相约哈，约满为止......还有更多优惠等着你哦，芳朵中山公园店小菁
1	曲靖沃尔玛健之佳雅漾x月x.x.x号买xxx返xxx，双倍积分活动开始了，铭铭/提前祝姐女人节快乐/:
1	新年新气象！鼓楼区xx年产权住宅，xx-xx平精装现房，可住家、可办公。坐拥中央门商圈，享市区繁华！是您置业首选！欢迎来电来访！售楼处
1	各位家长：扬帆辅导班从开学第二个星期一（x月x日）开始开班了！！！地点：九龙超市旁边，一心堂楼上。如有需要的家长可以电话联系，叶老师：
1	机，再送劲爆大礼！  这次惊喜绝对超乎你的想象，我们就限量xx台 噢！！！认筹地点刘府百大电器  电话：xxxxxxx。
1	开年啦，琼霞送礼物啦，三月进店x次做护理送价值xxxx元的激活水膜xx次哦，补水，锁水是普通面膜的六倍哦，女人是水做的快来领取吧！你的
1	我们公司专为 佛山诉讼财产保全提供担保， 财产保全业务，收费一般都是标的的x.x%，最低收费xxxx，返点灵活。欢迎来电咨询：梁生xxxxx
1	xx期火士x至xx单鼠羊虎狗兔百分百绿红
1	尊敬的各位顾客朋友，浪漫一身为迎接“三八”妇女节，特做此活动回馈，新款x折，秋冬款x.x折，欢迎各位前来挑选自己喜爱的美衣吧！（活动从
1	您好！我是志邦厨柜销售顾问小徐。好消息我们今天晚上x点半在志邦厨柜店面举办xxx活动提前预售会。有公司经理来现场放价，价格是全年最优惠
1	红妆减肥瘦身正月二十正式开门，为回馈顾客特举办大型优惠活动，（xxx元xx次，带一名顾客加x次）仅限一个月。（迎三八化妆品特大优惠正在进行中，详情店内咨询）望新老顾客莫失良机！
1	免费咨询xxxxxxxxxxx新版机麻控制器，起手好牌，不安装，可现场看效果，满意再买。x
1	标筑装饰x.xx全心权益为爱让利。德系环保材料免费升级，四大主材品质升级。同时厨卫防水、青花骨瓷餐具免费送，套餐折扣享不停。更有千元质
1	您好！ 我是华帝厨卫 金牌家居建材联盟的，为了回馈广大消费者，在xxx节日到来之际，我们携各行一线品牌组建了一场大型团购活动，品牌联合
1	亲~还有更多x.x折款，在此大岗迪图为你准备了一份精美礼品 ，凭短信过来即可免费领取礼品 。联系电话：xxx_xxxxxxxx
1	天成教育携全体教职员工祝您及家人元宵节快乐！xxxx春季招生火热进行中，x月x-x日语数外公开课期待您的到来。详询xxxxxxx
1	您好，这里可以帮您办理无抵押无担保贷款，利息低至x厘，最快x天下款，联系电话xxxxxxxxxxx，公司地址青年路华一广场xxx号xx
1	无锡市首家民国特色主题Ktv。岁月大酬宾，洋酒xxx元两支。啤酒xxx元两箱。全场xx间豪华包厢全部免包厢费。免费舞蹈秀，免费足浴，T
1	x.x是女性的节日，也是女性的特权。【亚贸邦宝小连】邀请您参加来店礼，凭此信息x月x日到店即可享受特权并获得精美礼品一份，仅此一天哟！
1	家长您好，昨天孩子在舞极限国际街舞道东店进行试课，现针对xx至xx岁孩子推出xx元一个月体验课，感兴趣有意义您可以继续学，地址：东方世纪广场B座x楼xxx。详情可致电或到校区了解
1	您好，我是铂悦山置业顾问妍妍，为了回馈新老业主，隆基泰和为业主准备精品元宵，每日xx份，活动仅限x.x～x.x，先到先得，并于x.x～
1	你好！我们这里是做银行无抵押信用贷款的，如有资金需要请联系我这个电话！不好意思打扰了！
1	快速办理各种证件，随要随办，联系电话：xxxxxxxxxxx
1	您好！我小螳螂汽车服务公司
1	新年好！鹰牌陶瓷年度最低促销活动现正火热进行，全场最高x.x折，还有更惊爆折扣详情到店或致电本人：冯淑君xxxxxxxxxxx。
1	广东帝豪装饰大型连锁企业贵港分公司，x月x-x月xx正式开业，前来咨询的客户赠送茶具一套，特大优惠等您来拿，欢迎您的来电，地址：盛世名
1	兴宏程二建《建设工程法规》于x月x-x日开班（并有建造师学习方法讲座），试听预约热线xxx-xxxxxxxx
1	德润皇诚国际，为回馈广大新老客户    特作此活动:只要在晚上xx:xx前房者，进店就送包房一间以及两打啤酒，    更多惊喜期待您
1	您的专属衣柜新世纪哥弟  新款春装已到店，衣服简单大方，让你在xx年靓丽出行，光彩照人。娇娇祝您生活愉快！
1	您好!我是保利艾庐置业顾问刘婷霞xxxxxxxxxxx.项目近期将开盘，明天开始认筹，以便预定房源，没选到合意的筹金可全额退款，保利地
1	劲爆的新春让利。到店就有礼，更有重磅大礼有买就有送，x月礼品季欢迎您随时到店领取。 汉能舒适家恭祝您新春快乐！ 服务垂询：xxxx
1	您好，我是小章，现在不在做二手房了，现在在中国平安做无抵押信用贷款（贷款房、贷款车都可以），如果有需要资金做周转的，可以联系我:xxx
1	绿谷中央城金铺现售，xx-xxx平方独立产权金铺。x年xx%超高投资回报；x年回购，投资稳定。百家品牌商户争先入驻，期待业主共享财富！
1	邵阳豪泰假日宾馆超低价xx万急转
1	卓泰新春旅游大回馈！凡投资金额x万以上均可参加旅游活动，日期x月x号到x月xx号执行xx％一次性上付息政策欢迎广大新老客户来电咨询，卓泰杨亚男祝您生活愉快身体健康！
1	元宵情人节哪里约会去？悦惠车行约定你，携手现代现代，三菱情人带回家，购车三重礼。xx年最强劲一波钜惠!博罗悦惠车行
1	居然之家建设路店汇丰海棠臻品
1	雅诗兰黛贵宾您好！温州时代广场一年一度大型春季化妆品节活动开始了！满xxxx送xxx，xxxx送xxx，最高xxxxx送xxxx！品牌
1	尊敬的客户，我是中国人保的陈纯，非常荣幸为你今年的车险服务。拥有洗车卡加油卡维修卡，赠送充电宝或者洗车宝，地址在嘉兴市斜西街xxx号x
1	隆汇德虫草行为山东省唯一一家“西藏那曲冬虫夏草直营店”。现开业大酬宾，为您提供优质正宗的冬虫夏草。xxxx条/斤只卖xxx元/克xxxx条/斤只卖xxx元/克数量有限，特价抢购咨询热线：xxxxxxxxxx地址：济南市市中区自由大街xxx号。
1	王家营子移动营业厅x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
1	"≮有≯≠≮抵≯  ≮≯≠≮扣≯  ≮≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx胡"""
1	好波新款文胸，家居服x折优惠，会员卡可享折上折，美丽蝶变，爱享好波。活动时间x月x日―x月xx日。地址:嘉华国际广场老乡鸡旁好波内衣坊
1	元宵同城对对碰：男xxxxxxx女xxxxxxx筷速w茭 告e孤危∨┑墓适xxxxxxxx，少D的幸福xxxxxxxx  s
1	xxxxxxxxxx->平安银行.车可贷.房可贷.无车无房信用贷.x-xxx万当天放款.   彭经理;咨询电话xxxxxxxxxxx
1	耍都码尚唱移动互联网音乐酒吧x月x日星期二鸡尾酒之夜！x:xx之前携女士及提前订桌免费赠送鸡尾酒及半打百威！ 预定热线：王经理xxxx
1	德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx/x/x 段经理 xxxxxx
1	餐饮美食铺、品牌服饰铺、黄金珠宝铺、儿童用品铺。十年稳定收益、保底回报率xx%。不限购、不限贷  本周开出主入口商铺房源，独立产权xx
1	为了答谢广大家长对瑞思的支持，现推出开门大吉活动。凡在xxxx年x月xx日前升学续报下一年，在享受现金优惠的基础上另外赠送抢红包活动一
1	你好，贷款x首付，低首付！全款更好优惠，我公司地址在嘉定马陆宝安公路xxxx近永盛路，马陆地铁站下，我是宏跃小张！QQxxxxxxxx
1	??  ??  以旧换新全面启动，套购满额就送！志高空调折上折。新春第一波??  ??  ??  ！机会难得！我只告诉你哦！有需求的请
1	您好，今天元宵节了，美辰百货百丽专柜所有员工祝你及家人元宵节快乐！在此元宵节和x.x之节，百丽所有新品都有优惠活动，欢迎您来参观选购!
1	"邯郸远洋集团旺铺招商，免租金x年再送x个月租金，准土豪们我们敢免，你敢接""招""吗?电话:xxxxxxxxxxx;xxxxxxxxxxx"
1	三八节活动开始啦！欢迎亲们到店选购！时间：即日至x月xx日。风度名城xxxxxxx，百年东街xxxxxxx，乐昌xxxxxxx。【纤妍
1	最新通知  凡房子现有抵押类贷款  不管是按揭贷款还是经营性抵押贷款  均可办理贷款   封顶二十万  按月还本付息  期限x--x年   利率x.xx%
1	各位亲爱的家长，佳徐教育托管班开课啦，招生对象为所有小学x-x年级学生，课程时间为周一至周五xx.xx-xx.xx，凭此短信还可以免
1	地板、衣柜、木门、铝门全场x折起，现场工厂直供xxx款产品，数量有限，提前预约xxx元抵xxxx元，欢迎您提前来我们店了解。地址：润基
1	x.x-x.x宁海国购黛安芬提前恭祝女人节快乐！！！公司特推出新品全场x件x折，x件x折，恭候大家光临！
1	真善美“把爱传出去、美丽中国人”大型公益活动，真善美养生会所x.x节感恩巨献，原价xxxx元xx件套，现免费送，感恩新老顾客的信任现已............
1	本公司业务范围有旅游包车、厂区接送、汽车租赁、长途客运、车身、车载电视广告业务，欢迎致电：xxxx-xxxxxxx
1	建行卡号，肖爱军户主xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx完农行卡号，xxxxxx.xxxx.xxxx.xxxxx户主肖爱军
1	亲们：龙门商场法曼儿内衣店庆“三八妇女节”活动开始啦！全场文胸x.x折起，惊喜连连！欢迎选购～
1	亲爱的！十年第一个三八妇女节！现在xxx块钱可以做三个高科技！！！！带新顾客也可以xxx可以做三个高科技！抢购电话xxxxxxxxxxx可做的项目仪器美容项目如下：x、电波拉皮x、RF 电眼美人x、氧气美人x、时光穿梭x、电子手气循环能量保养x、四重胶原蛋白x、花朵能量x、电子手气循环面部循经x、深V诱惑xx、经络路路通
1	个月周末提优班，价值xxx元！限前x名，报满即截止！欢迎来电或上门咨询!顺祝元宵节快乐！---安心之家滨湖校区
1	我司邮政储蓄银行账号:户名:刘贤波   账号:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
1	降至xx元/公斤；坚材铝材由xx元/公斤降至xx元/公斤。玻璃xx、免费送货上门！合辉铝材、坚材铝材韶关营销中心！接单热线xxxxxx
1	芙尔蔓xxxx年第一季度店主工作会及美容师培训会于x月xx日-xx日召开会议主题:x.新品“活泉莹润水立方”、“骄阳时尚裸妆秀”发布及培训。x.“喜洋羊”新模式发布――迅速普及疗程年度契约，拓、留、锁、拔一步到位。x.xxxx年品牌发展规划。x.年度合约续签。到会场后交xxx定位费送xxxx零售价产品，凡美容到会场的均发一瓶产品。xxxx年x月xx日芙尔蔓全体员工恭候您的光临！
1	您好，我是刚刚打电话给你的捷越信用贷款公司的客户小顾，我们公司贷款无抵押，无担保，这是我的号码，xxxxxxxxxxx，您叫您朋友给我
1	您好:我是房东辛汉珍，请把房租费打入工商银行，卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	尊敬的顾客朋友您好涪陵重百超市伊利奶粉系列x.x折其中珍护x折，时间是x月x号到x月x号，忝候您光临
1	尊敬的家长您好，阳光学校xxxx春季班正式开课啦！特此通知文化类“课后作业晚辅班”x月x日将在南街校区，红光校区分别开设，详情请咨询魏
1	美甲充值xxx可享五折优惠，美甲美睫充值xxxx均可享受五折优惠    美容美体项目，买任意套盒类产品均可赠送价值xxxx元尊享套盒
1	亲爱的三月八日是女人的节日，同时也际将来临:玫琳凯给到女性非常棒的礼物，订购xxxx现金回来产品xxxx，同时赠送幻时迷你小套一套，还
1	今天开业哟大型整装工厂店(天衡装饰)合川首批豪华整装标杆 每平米直降xxx 再送八大家电地址:宝龙广场对面(欧博星座x楼)xxxxxxxx
1	感谢您致电上海宠尚宠物用品有限公司，本公司主营各类宠物用品，品种齐全价格优惠，欢迎您再次来电垂询！【宠尚宠物用品】
1	xxxx年x月x日―x月xx日期间，凡购买奥铃汽车，均可参与奥铃促销活动，最高xxxx元礼品等你免费拿，更有机会获得韩国精品游！先买先
1	姐，你好！我是马街紫溪苑售楼部的小杨，现在三期房子已盖好，优惠多多，欢迎选购！
1	三八特惠啦：神奇浴+艾灸xxx元/xx次！力度前所未有，机会仅此一次！每人限购十次！不能亲临现场的支付宝付款吧！(xxxxxxxx
1	亲爱的顾客您好，我们万达百货三楼女装冰珂为迎接x，x号做活动春款满xxx元赠春款卷，x，x号当天消费满xxx元加xx元可换取一桶油，满
1	金话筒演讲俱乐部新学期开始报名了！为回馈大家的支持与厚爱，特举办迎元宵送礼品活动，正月十五前报名者有台灯、闹钟、存钱罐、芭比娃娃等礼品和巨额学费相送，早来早挑哦！详询xxxxxxxxxxx  恭祝大家元宵节快乐！
1	公司经营范围：企业代帐、工商税务代办、劳动社保、制作公司章程，打字、复印等。     办公地址:沈阳市浑南新区银卡路x号东陵区
1	家装盛宴”感恩庆活动， 知名风水大师￥xxxx惊喜赠送等等更多惊喜等待您的参与！活动时间：xxxx.x.x｛周日｝ 活动地址：杭州日报
1	红树林培训中心针对放学后的短托（放学至x:xx）半托（放学至x:xx）最后一天大赠送：短托送精美礼品，半托送联想平板电脑。电话：xxx
1	xx xx  平特一肖牛 ，小心特猴，蓝防红
1	坦洲东城四季维帝客酒店xx元开年大放送，欢迎新老客户订房xxxx-xxxxxxxx
1	帅性女人，莹彩风尚。x.x～x.x恩派雅盛泽旗舰店与您共度美丽女人节  届时全场春装可享受折?折，冬装更有感恩回馈价哦  ！
1	万科时一区，现有部分xxx平米三房的洋房再卖，xxx万到xxx万 ，xxx平米三房现有xx套再卖，单价xxxxx-xxxxx。   虹
1	家长您好，爱科教育祝您合家元宵快乐，万事如意！学习有难题，爱科来帮您！春季班正在火爆招生中，咨询电话：xxxxxxxx
1	回馈四：品牌羊绒大衣厂家联袂惊爆价xxx元起售，狄氏，军翔两大品牌春装隆重登场。欢迎爱美的您光临选购！地址：白山上街车站（世纪城大
1	上海的卡    工行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx   苏小飞
1	掐指一算， x月要有大事件发生！ Duang~duang~duang~ xxx大事件！ 珠海要开一家全新的奥迪旗舰xS店！ x月xx日珠海利恒奥势全城！  利恒奥迪x月新攻略大热点！ 大热点 活动时间：xxxx年x月x日-x月xx日 ?到店礼? 首次到店客户均可以拿到奥迪原厂精品一份！ ?售后礼? 首次到店奥迪客户赠送机油哎！ 这个你知道吗？ 更有预约保养送保养 老带新客户购车赠送保养一次哦！ ?购车礼? ？？？？ 是不是很想知道？？ 利恒君就是爱神秘！ 因为实在是太duang了！ 利恒君不敢这么早就揭晓！ 就让利恒君先神秘一下下啦！
1	险行业重大疾病险种涨价，同时x月x号起将全面升级，中国平安福、护身福保费上调，女性上调xx%，男性上调x% 。朋友以前咨询过，想购买大
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	美女。您好。我是手足情深阳光店。xxx号技师。我们店。x月x号。x号。x号。现现金消费。五折。珍对女宾。欢迎您的到来。祝您生活愉快。
1	尊敬的客户，您好
1	哥你好，我是上舍居装饰公司的唐燕，我们公司现抽奖砸金蛋活动庆新春，而且在原套餐上优惠xxxx多，送一万多的家具，一万多的家电，到店送五
1	辅导班欢迎您前来报名!辅导理念:尽自己最大的努力把学生教好!报名地址:楚门西山头幼儿园下面(消防队斜对面)。报名热线:xxxxxxxx
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	快乐行xx小时为您提供往返益阳-长沙小车服务益阳xxxx-xxxxxxx长沙xxxx-xxxxxxxx手机xxxxxxxxxxx敬请保留.
1	豚音琴行，推出春季培训班，部分乐器价格低至xx元/节，钢琴课程xxx元xx节，吉他课程xxx元包月不限课时，架子鼓课程xxxx元xx节
1	尊敬的顾客:您好！感谢你一直以来对奥扉服饰的支持和厚爱，值此元宵佳节来临之际，春款上市，特惠酬宾，满额还有礼品哦！阿波罗奥扉专柜全体员
1	第一场活动，优惠空前绝后：除xxx套餐送地暖或万元家电外，港澳六日游好礼送不停，还有更多惊喜在现场有我们的总经理为大家揭晓，地址在江岸
1	【九鼎毓秀】正月十五到访猜灯谜送元宵，另三八妇女节当天到访女性均送美甲一次，另一口价房源优惠截止至x月x号哦，欲购从速。张新莹：xxxxxxxxxxx
1	感谢致电宜信普惠！专业银行贷款，无担保未促成不收费，最快x天到账，详情请咨询当地客户经理叶浩，电话：xxxxxxxxxxx
1	，代办年审，查违章，代办理赔。续保电话xxxxxxxxxxx；xxxxxxxx【华星锦业羊西店小钟】
1	公司于x月xx-xx日在宝鸡举办的《企业组织系统辅导会》专家解密，收到请回复＂好＂帮您预留席位！长松孙新屹敬！
1	美丽妈妈恭祝您羊年大吉！开年有惊喜/礼物播打预约热线有健康套餐大礼包免费等您来领哦！美丽妈妈产后恢复中心预约热线：xxxxxxxx
1	尊敬的电信用户您好！本周六周日（x月x日x月x日）连续两天在新塘家园东区小区内开展杭州电 信优质低价宽带ITV促销活动，欢迎广大群众参
1	美女你好：我是运河屈臣氏的，这档活动有施华蔻发膜换购价xx元一个，明天x月x日有施华蔻大瓶洗货产品原价xxx元抢货价xxx元两件(任配
1	法国健康护肤品薇姿，在x.x日-x.x日女性节日期间，薇姿满xxx元全场x.x折优惠，??????数量非常有限，活动内容多样，机会不可
1	亲爱的老顾客!您好!郫县时代花城摄氏度服装店上市最新春夏款
1	尊敬的移动客户新年好，移动元宵佳节期间x月x日-xx日，针对您这样的xG手机客户，推出缴xxx元话费立即到帐、无分摊，即送xL食用油或xx斤大米特惠回馈活动，活动礼品有限，请您携带本人号卡到新县移动营业厅办理
1	新年好，我司为日照鑫泰物流有限公司，专业从事国内集装箱运输，主要经营航线营口、大连、泉州、福州、汕头、厦门、漳州、广州、蛇口、海口。最低的价格，最优质的服务，让客户的满意是我们不懈的追求，欢迎广大客户来电垂询，董彬 电话：xxxxxxxxxxx
1	您明白了真相，为了您的平安，请尽快回复一个化名（编号也可以）： x咏福 xM广 x春信 ，谢谢！
1	五环边，xx万首付拥有阳光三居！xxxO南北通透，享朝阳北路、x号线，现抢购还有机会得xxxx元基金大礼【富力惠兰美居】xxxxxxxxxx
1	售房:本人在崇阳县天城镇商业步行街有一栋五层门面房出售，售价xx万，联系电话:xxxxxxxxxxx  徐先生
1	各位同仁，新年好！       xxxx年中国健康产业最宏大的一场财富盛会将于x月xx日、xx日在广州善康公司（进入xxxx年广东省两会简报重点扶持企业）召开！       中国第一家鳄鱼专卖店----宝鳄堂正式揭开神秘面纱！       x款全新鳄鱼系列产品隆重登场！效果绝佳，坐等收钱！鳄宝x号可签约治疗心脏病，成功率xx%;鳄糖宁中科院专利产品、全国唯一不含西药和铬盐的糖尿病新品、x到x天降糖；鳄宝归元治愈xxx多位癌症患者的神奇配方。      中科院院士专家以及张人善教授亲临现场！      参观上千亩鳄鱼养殖基地，感受鳄鱼产业汹涌而来的财富大潮！       惊天动地的大策划即将拉开帷幕，告诉你鳄鱼产品如何一夜之间家喻户晓，超越平凡？      诚挚邀请您的光临！    x月xx日、xx日，鳄鱼产业xxx多人将齐聚一堂，共掘财富金矿、令幸福起航！x月xx日广州白云机场全天侯接待。
1	庆，送婚礼跟拍，送高清摄像，送微电影拍摄等相关优惠活动。如果您在筹备婚礼过程中有任何需要都可以联系我们！欢迎您来了解！婚礼热线：xxx
1	x。高铁站旁 香醍xx度 现在售x期期房 x。崖州湾创意新城 xx度海湾一号  全是一线海景房在售期房。我是您的置业顾问：邵明陆  手
1	尊敬的手机用户您好:恭喜您的手机号码已被湖 南 卫 视【爸 爸 去 哪 儿】栏目组抽取为场外幸运用户
1	俪姿魅力女人节（非会员）乳腺活动：仅xxx元享价值xxxx元的俪姿产后恢复专业乳腺疏通养护套餐一份。通过“一通二排三养护”（疏通胸部经
1	看桃花迎桃花运，赏桃花接发财运官运，您想在春天与桃花有一场完美的邂逅吗？抓紧时间报名喽！x月x日出发，成人报价：xxx元，旅游热线：xxxxxxxxxxx，泉州中旅安溪营业部预祝您旅途愉快！
1	拜年啦！当下教育〈武汉〉高考培训x年保障，一线名师试听，包满意，全城最低:xxxx/xx课时(可学两科一科xxxx多，每课时xxx-x
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆'
1	xx xxxx xxx，开户行:中国邮政储蓄银行，开户名:何美玲
1	店，可以优惠价xx元享受价值xxx元减压草本养发或xxx元玫瑰养发护理一次，玫瑰养发特含保加利亚玫瑰精华，有效补水保湿，深层滋养修护发
1	肌肤养护一次。价值xxxx元。 x、脱毛最低x折起。腋毛特价xxx包脱，一个部位折后+xxx腋毛包脱，两个部位+xxx包脱，两个以上+
1	正月十五闹元宵；天羽米砖团购；满额送惊喜！ 活动时间：xxxx.x.x-xxxx.x.xx x.米砖团购价xxx元http://s
1	???专业车贷不押车贷款，深圳利息最低，放款前不收取任何费用，一万起放，面包车，公司名下的车均可操作，为您解决一切资金需求！联系方式：xxx
1	三月时光，玛丝菲尔与您臻享暖心之礼，共度女人节，特推出买赠活动！活动期间x月x日～x月x日）数量有限送完即止！东城海雅！期待你的光临！
1	您好、明珠超市总店、雅士利奶粉全场x.x折销售、活动日期：x月x日至x月x日、联系电话：xxxxxxxxxxx
1	正月十六御养堂x周年店庆，感恩回馈乡亲，豪礼大派送，xxxx元的大礼包，只需xxx元，大礼包含以下项目和礼品:x、纳米汗蒸xx次价值x
1	尊敬的顾客朋友你好，开学至x月x号活动护肤满xxx送xx
1	麻辣空间城北店恭祝新老顾客羊年大吉！春节期间照常营业，新年回馈，中午预定两桌以上享受菜金x.x折并送豆浆，团年饭火爆预定热线，xxxxxxx
1	您好，我司经营格力空调与冰箱等电器，看您是否有需要做工程机，批量会便宜很多，如果方便可以了解一下，随时可联系！格力曹小姐
1	文峰服饰钜惠女人节，精彩回馈，全场冬季服饰一律直降到底，实惠空前，惊喜抢购！春装新品绚彩登场…农工商南xxx米
1	xx年公招，精准操作，x次过加qqxxxxxxxOx  永久有效。机会只有x次。
1	短信来自于<老胡 +xxxxxxxxxxxxx>x.x女人节，美丽乐翻天，市医院美容科真情回馈，买得多送得多！优{绵不断。详情咨询x
1	蔓宸进口生活馆邀您共度三八节:x、洗涤、洗护和美肤系列满xxx立减xx；x、消费满xxx元即可参加抽奖。活动时间:x月x日~x月x日。
1	南苑e家奉化店推出全新设计装修的精品房，期待您的体验！服务热线xxxx-xxxxxxxx！【宁波南苑e家商务旅店奉化店】
1	尊敬的顾客，你好，我是纤姿女子减肥院的小尹，x 月x号我们店搞优惠大活动，面部保养年卡xxxx元xx次，送排毒x次。购买xxxx元赠送
1	x月xx日南宁百货集团携手长安铃木集团新春让利直销会震撼开启。十一重豪礼助阵盛宴， 预约xxxx 元诚意金可坻xxxx元购车款，全系车
1	业之峰装饰即x
1	您好：大厦都彭男鞋，x.x节满xxx送xxx现金券，现金券等同现金。相当x、x折，力度空前，仅此一天。x号--x号可以提前预售，预售
1	您好，我是北京现代小杨，欢迎来店试乘试驾，有任何问题可拨打xx小时购车热线：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。期待您的再
1	【业之峰装饰】新春答谢会・百万红包大派送，开年第一场大型优惠活动于x:xx已正式开始，地址:徐东纽宾凯酒店x楼纽宾凯厅（徐东平价/金马
1	尊敬的家长您好!xxxx年吉的堡新推出春季常规班和周末班
1	钟祥新宇机电制造股份有限公司李启华，专业生产振动设备的厂家，愿为您提供服务，谢谢
1	你好，欢迎参加宇曼xxx大型促销活动，保证是xxxx年最低价格。进店抽红包直接减现xxx元，订单送价值xxx的套锅，如需做其他柜子在送xxx代金券。订单后交预付还可参加xx折优惠(仅现十个名额)。最后还可参加抽奖，名品水槽等您带回家。xxx当天更有免单大奖等着您！优惠......
1	姐姐为了感恩您对名门店的大力支持和认可，在三八节的到来之际、凡是在x、x号到店做护理的顾客都有惊喜赠送，名门店全体家人恭候您的光临，祝
1	市岭村梧桐树培训班，祝您元宵节快乐！本班开设：作文基础班，奥数班，英语班，每周未上课，一学期每班xxx元，详询：王老师xxxxxxxxxxx
1	你好，亿阳装饰年初庆典活动即将开始！方太油烟机煤气灶康佳电视机送给您；现场方案，预算均可以带走，时间：x月x日周日xx点开始。地址：申
1	^W 上-博 采!品-牌-强!信-h-好!佰*嘉*S!体#育!￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	新生代教育春季班报名开始啦！晚辅班、单科小班、一对一、一对二从第一周开始上课，请家长尽快抽空前来报名，以便学生学习进度保持一致不落后。
1	你好！我是镜湖体育馆羽毛球教练，我们春季羽毛球培训课将于x月x日开课，现在报名开始了，需要报名上课的请亲至体育馆报名。本期课程安排:每
1	亲爱的顾客您好，W Closet新款上柜哪！凭会员卡即享新款八八折，特价商品折后再九五折！即日起全场折后满八百即赠精美围巾一条！W
1	我是孟老师.挖机学校xxxxxxxxxxx(高老师马老师 xxxxxxxxxxx)   老家有想学挖机
1	您好，我是刚刚联系过您的城市人家小孙。今天天气挺冷的您多穿点衣服，您看咱们公司地址是槐安路与体育大街交口怀特陶瓷城，您的家装顾问，小孙，您有时间，可以来多了解一下咱家房子的设计。您看咱们活动时间是：三月七号下午两点到六点 地址：亚太大酒店贵宾楼  活动主题 漂亮女人节，扮靓爱家，扮靓自己！ 活动政策 x设计费xx折 x xx家各自主材冰点产品 x主材返现x%！x签单客户工程全程监管！小孙在这儿祝您生活愉快，工作顺利，羊年发大财！
1	您好！我是合肥土元养殖总部的，我叫周程程，我们是联合养殖，免费提供种虫，签订回收合同，如果您决定做这个项目，欢迎您来我们公司实地参观考
1	您好，邀请您及家人x月x日下午x点xx 参加vlp装修讲座，可以解决您正在装修中或准备装修中遇到的任何问题，和购买建材家具中商家的购物陷阱。凭短信进入会场，因为正好是三八妇女节，女士优先领取xxx元大礼包一份。电话，xxxx-xxxxxxxx      地址，中原路西环路交汇处欧凯龙负一层中厅，德国玛堡壁纸专卖店内。
1	尊敬的朋友下午好，我是（宜信）公司李经理。我们公司主要业务是做无抵押，无担保，信用贷款，只要有工作信用记录良好就可以申请。x天放款，手
1	张乐养生会所x月x号妇女节秒杀活动开始了，店内所有产品价格都会降低到最低限度。如果您有需要，请尽快过来咨询，选购，仅此一天。同时祝您节
1	迎三八感恩回馈新老顾客：原价xxx元的美肤无瑕润肤xx件套现特惠xxx元；还有其他优惠项目欢迎，
1	江苏宿迁生态饿业，常年供应狮头鹅，皖西鹅，朗德鹅等，派技术人上门指导，免费提供搭棚，送草种，送炉子。咨询热线，xxxxxxxxxxx.
1	亲爱的朋友们，为迎接“三八妇女节”的到来，特推出以下促销活动 ：全场春夏装（xx、xx年新款）尊享折后满xxxx元即可获赠xxx元春之
1	您好，感谢您致电上海浙鑫投资管理有限公司，公司主要承接车贷、房贷、银行过桥等银行贷款业务，欢迎来电咨询！【上海浙鑫投资管理有限公司】
1	好消息好消息江南会从今天起xxx-xxx包厢全免包厢费。xxxx以上免xxx的包厢费。必须x点前到，优惠多多呢
1	【仙桃商城】银泰仙商小内衣节隆重开幕。x月x日至xx日北一楼中庭国际品牌黛安芬大型特卖会xx元起，北四楼伊维斯等xx大品牌购物均享惊喜折扣。
1	好消息！x月x号我公司有场元宵节的大型活动，有开门红包，征集样板房装修，还有更大的优惠哦。这个周末公司策划了纳帕溪谷x期的户型图解析会
1	中建康城有个房子我们公司经理要卖xx平xx万，精装带家电装修，拎包入住
1	下王宅综合楼xx年经营权将于x月xx日在公开招租，起标每年xxx万元，联系xxxxxxxxxxx
1	持续为您解决资金问题，办理大额信用卡，小黄xxxxxxxxxxx
1	招聘啦！！平安易贷与光大/农行/华夏三大银行合作，专业经营无抵押免担保信用贷款。现因业务发展需要，诚聘信贷专员一名。
1	周末去哪儿？来【恒大泉都】品美食玩游戏赢豪礼！临湖温泉美墅首付x万起，温泉区豪装度假洋房首付x万起！自驾预约到访送温泉票xxxxxxxxxx
1	您好，新概念辅导中心新学期课程已正式开始，开设晚作业辅导班，周六周日单科辅导课程。详情电话咨询，祝羊年大吉，万事顺意！
1	东莞市莞壹二手车市场Axx档口，今日正式开工啦！经营业务范围有二手车买卖、代办保险、代办年审、过户、新车入户、转出转入等，地址位于新车
1	招行生意贷，贷来好生意，一次申请，授信十年，x天可完成审批。详情可咨询许经理xxxxxxxxxxx.
1	姐，你好！尚唯装饰精装修x室x厅全包x.xx万x室x厅x.xx万 全房水电改造全包(本月内)，金域丽江施工中欢迎参观！详情李xxx
1	您好！铁狮门新江湾尚浦领世，xxx-xxx三房-四房意大利奢侈品FENDI样板房开放.一站式就学氛围，九分钟生态湿地。预约看房 尚浦王
1	你好！我是蒙娜丽莎瓷砖麻城店的，我们店现在正在筹划x.xx活动，活动期间购瓷砖比平时要经济实惠很多！如果有需要可以来我们店里咨询相关信
1	疯抢三天；现在预交xx抵xxx，xx抵xxx；满额就送xx寸液晶电视及苹果x，神秘折扣，惊喜不断；安徽国美电器欢迎您的光临！ 详情请咨
1	为回馈用户，全场x.x折！满xxx减xx块！xxx减xx满xxx减xx！亏本处理。骆家塘老街小黑店。致叶同学
1	(x/x)老用户预存话费送iphonex、iPhonex Plus、小米x、魅蓝Note、魅族MXx Prox、华为Ascend Px
1	喜讯:随着中国平安综合金融在山西的全面实施，而且晋城中心支公司在xxxx年也顺利超额达成总公司年度指标。并获得总公司xxxx年“综合金融经理人”计划，并招聘多个岗位。看你身边是否有寻找或者更换工作者。尽请推荐，招聘电话:xxxxxxxxxxx
1	通辽市冠军旅行社 海南至尊海岸三亚xxxx元/人位置有限，先到先得！品质承诺：不满意免费再玩一次 全天无自费两晚海景房（海边酒店
1	公司拥有最先进的线上投注系统和最专业的服务效率，成为博彩行业中的佼佼者。注册网址www.xxxxxx.com【澳门合法赌场，政府牌照
1	司滋味蛋糕给女生也是不错得选择的喔！同时我们门店三八妇女节也在搞促销活动，买满xx元即可免费赠送一个价值x.x元的红豆吐司新产品一个，
1	迎元宵，回馈会员，本店商品在x月x日至xx日全场x.x折(特价商品除外)，欢迎前来选购，零食磨谷店。
1	★恒大领寓 ★恒大集团献礼北京之作，东五环，地铁旁，不限购。主力户型xx平米奢装五星级国际公寓。低总价xxx万起，首付xx万起。
1	尊敬业主:您好！ 我是广东华宁装饰（海宁）分公司的王洪兵   本公司专业承接   家装  工装  设计 及施工一条龙服务！欢迎致电:xxxxxxxxxxx/ xxxxxx真才实料造精品！
1	治结石能报销，到富宁富州中医医院。不手术，无痛苦，费用低，效果好，排石快。体外碎石安全高效，新农合医保报销xx%以上xxxxxxxxxxx
1	小强发送:成都定制家家具厂各系列高中低档衣柜、移门、书柜、鞋柜、储物柜、橱柜等家具和装修主材均以出厂价x.x折销售！厂销售部地址：武侯
1	楼德韩依派女装，都市贝贝童装为回馈老顾客，优惠大酬宾，全场半价，欢迎前来选购！
1	德艺风尚居然之家分店x月xx日盛大开业！交xxxx订金送海尔三开门冰箱＋全自动洗衣机。全房水电改造免费送。送全房门套、垭口、窗套、窗台板＋卫生间钛镁合金门。大包满一万再送xxxx主材款。地址：槐安路与育才街交叉口南行xx米路东怀特卫浴城二楼。  德艺风尚装饰赵晓强 电话：xxxxxxxxxxx       xxxxxxxxxxx
1	贷款业务的专业融资平台，如有资金需求，请致电xxxxxxxxxxx，谢谢。 祝您，官源，财源，左右逢源！ 人缘，福缘，缘缘不断！
1	大方鱼馆升级为天邑（yi）食府，地址肇东市正阳十七道街南第三个路口。豪华的装修百姓的消费，是您用餐的唯一选择！包房敬请期待，宴会厅火爆预定中
1	【滨湖国际】首付降一成，轻松置业城市内核唯一的湖景现房，即买即住，机不可失。抢购热线：xxxxxxx  xxxxxxx
1	好消息！尊敬的铁通用户，提前续网费优惠如下：包一年xxx元xx兆光纤，加送x个月上网时长或智能手机一部及xxx元话费。详情咨询：xxx
1	您好，莒县新玛特骆驼休闲鞋女鞋于三八节当天全场x.x折，资生堂化妆品全场x折，泊莱雅于当天上午十点在二楼字画处举行美容讲座，期待您的光临！
1	惊喜x[闪电][ 厂家特惠原价xxxx元面部护理年卡xx次现只需xxxx元xx次[炸弹][炸弹][炸弹]凡在开卡时间一年内做满xx次再
1	【红云名典服饰】好消息！红云名典各专店转季清　仓活动x号（明天）开始了！全场只需xxx元/件起，限　时抢购，新百花广场专店xxxxxxxx
1	你好，牡丹江大润发亚缇克兰有机化妆品现有买赠活动，数量有限，预购从速呦。提前祝你三八节快乐。打扰了，谢谢
1	.x折  五、韩国新概念气垫bb原价xxx现特价xx元 气垫ddxx元（买一赠一）  六、我的美丽日记面膜买一盒送一盒   七、美即面
1	三月女人天，亮丽伊人节，健康漂亮天天见！本店x、x、x号全场产品、套盒原价卖一送一；x号当天女士当天免费洗一次欧莱雅，x号当天凡
1	您好先生，我是刚才跟您联系的丽兹行刘明聪，给您推荐海淀中关村二小学区房【万科如园】，明天元宵节感恩特惠！xxx-xxx平米x-x居，单
1	您好！我们是平安信J部，手续简单，审批快捷，当天到~，如需周转欢迎咨询:xxxxxxxxxxx徐经理，祝您生活愉快【中国平安】
1	四季美王氏牛蛙已搬到四季美海鲜区Axxx档口。现售价x.x每斤，欢迎采购。
1	【开年 惠】猿人装饰xxxx新年开新运，惊喜不打“羊”，开启首场年后装修钜 惠感恩之旅，丰富好 礼等你领，家装服 务新升级，本周末（x
1	感谢您致电亲子俱乐部萧山星都早教园。宝宝洗澡、入托、亲子游戏、孩子的健康快乐是我们最大的心愿，欢迎您的来电咨询
1	老总，我这里是办理银行贷款跟大额度信用卡的公司在广埠屯，xxxxxxxxxxx余经理有需要打我电话，收到回复下
1	兆轩服饰店有大量的冬装积压，F全部特价，降价销售。欢迎你的光临！胡兆轩祝大家身体健康，羊年吉祥！
1	澳门线上娱乐：www.xxxxxx.com 首存赠送xx%；不计输赢天天返水x.x%无上限，大额无忧！
1	正月十五《悦～圆今宵》盛世中国悦秀夜，快乐郑州夜悦秀，正月十五闹元宵。 x：凡是xx点xx分前进场购买百威一打送半打，买二打送x打，克洛巴香槟买二送一，买三送二，x：x点xx分以后进场购买百威x打送半打，克洛巴香槟买三送一。尊贵热线:
1	民生：危吉兰 xxxx xxxx xxxx xxxx                                 建行：张
1	雪歌三八感恩回馈：x.充x万送xxxx                                       x.春装消费满xx
1	美丽人生，幸福女人，x月女人，亮丽的妇女节即将来临，为此，爱戴，美聚内衣店，x月x号 ――x月xx号，全场新款x.x折起，还可以享受双
1	免费装修，x万巨奖！馨居尚x日、x日“免费整装抢签会”绝杀x万，装修不花钱！再抽iphonex！来者可抓钱，抓多少拿多少！详询xxxx
1	春装上市了，有T恤、衬衣、小西装、茄克、裤子，欢迎亲爱的顾客朋友来选购！祝生意兴隆                  三羊开泰
1	好消息Five Plus
1	^x^百合妆品^_^给力女人节，x月l日至x日，自然堂，珀莱雅，丸美，韩国爱丽，巧迪尚惠，兰瑟，全线xx立减xx^_^^_^日本莛芮黛，韩国婵真，毛戈平全线x免x，全场面膜一送一再送一，更有x.x折面膜任你抢购，xxxlxxxxxxxx。
1	尽有，一站购齐！ 力度：半价疯抢，闻所未闻！开年首场，全年最低！工厂直供，总裁签售，比半价更惊爆！ 请抓紧时间到所需品牌门店了解产品和
1	中国黄金三八节活动 黄金每克优惠xx元 铂金、钯金每克优惠xx元 钻石现金满xxxx元返xxx元珠宝 彩金满xxxx元返现金xxx元
1	尊敬的会员您好！台客隆言午氏药店在 '三八'节来临之际，x号 …x号，优惠多多，有礼品相送，欢迎您来领取
1	央行降息，年前买房，年底不烦。【中瑞财富广场】恭祝元宵节快乐，xx两房xxx三房准现房仅余xx席，山城全景尽收眼底xxxxxxxxxxx
1	尊贵的御湖世家业主您好！《北京尚层软装》已服务武汉百余套精装豪宅业主，为万达御湖世家xxx平、xxx平及xxx平各户型精心设计多种风格
1	【神笔教育】神笔教育作文、奥数、英语、硬笔书法班明天正式开课，未缴费的同学可以先试听再缴费。欢迎来电咨询，咨询电话：xxxxxxx/x
1	浪莎的老板疯了，彻底的疯了！！！装修前特卖清仓活动来袭，全场所有正价商品一律五折封顶（特价除外）。活动期间，品牌文胸、内裤、袜品一律五
1	瑞莱万象三八节vip限购开始了就三天就这三天，瑞莱系列产品买一送一，回原胶原蛋白买三送一为x组，买x组还再送x盒，算下来每盒只要xxx
1	折！除正常买赠外本次还特意增加了：买满xxx送保湿面膜x片，买满xxx送x片面膜?公主伞，还?x.x当天的双倍积分，如果本月是生日那就
1	元宵佳节吃元宵、合家欢聚乐融融！佳节将至，军天湖邮政储蓄送好礼啦！xxxx年x月x日至x日，来我行办理新增定期存款达一万元即可获得精美
1	你好，黄陂中百仓储母恩有机奶粉，一段除外全场x点x折，活动日x月x日至x月xx曰止，购买从速，谢谢。
1	【欧珀莱】王府井欧珀莱即日起-x日满xxx元送xxxx积分立返xx元，x-x日欧珀莱双倍积分，超多丰富赠礼，新品免费体验xxxxxxxx
1	亲爱的会员上午好。马上美丽的女人节也要到来了。您打算怎么过呢x来洛卡养颜会所吧！只要您在本店购买任意疗程卡后只需xx元就可赠送价值xx
1	/x号两天将在万州新世纪三楼哥弟举行一年仅一次的神秘优惠活动（x折后满xxx抵xx）    ； 春装新款全面到店，由于担心两天
1	，秒杀价只需xx元；购焕颜礼盒xxx元，送价值xxx元小V脸套。；更多优惠欢迎到店咨询。活动时间：x月x日―x月x日，地点：凯莲娜美容
1	"我行推出""如意宝""保本浮动收益型理财产品，详询xxxxxxxx或政府网xxxxxx。理财非存款，产品有风险，投资需谨慎！"
1	绍兴宝贝妇产医院-绍兴女性尽享尊宠与呵护的酒店式医院.医保定点单位.开设浙江省妇保院专家门诊，开业不久即逢三八节，因推“三八节大普惠”会诊。普惠期x.x～x.x，汇集绍兴妇科、产科、四维彩超知名专家共襄义举长期坐诊，宝贝妇产致力于打造首家会员制医院，确保零等待预约制就诊，宝贝会员可享受孕产、月子等套餐x～x折优惠，普惠期办理会员的客户可在此基础上再享x折优惠，妇检打对折，可点名专家开展手术.宝贝妇产-爱ta就给ta最好的.我是您的客服经理张萍萍，联系电话xxxxxxxxxxx
1	x&xxxxxxxxxxx&新春购房最实惠，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅，全城团购火爆招募中。致&&x
1	赠阳台地砖。更多xxx优惠，可进店咨询。地址：金东山陶瓷馆二楼中厅特地陶瓷。 电话：xxxxxxxxxxx
1	回馈好消息：贵阳至广州高铁开通，最佳季节前往港澳旅游，客户朋友们仅需xxx元即可参加感受x天x晚行程，遵义出发！全程高铁四星酒店包吃住
1	rW上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥佳￥S!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	华利公司感恩回馈，为了感谢广大用户对小松产品的支持，华利公司让利优惠开始啦！优惠一 预存xxxx元赠送xxx元 预存xxxxx元赠送x
1	唐山逊特钢铁，现货xx工字钢xxxx含税，量大优惠，欢迎咨询订购，电话:xxxxxxxxxxx胡玉成
1	尊敬的会员：为感谢您对联通的支持，VIP会员优惠回馈活动强大来袭，无合约会员预存xxx元话费就获赠一台中兴VxS双卡xG手机，月享套餐
1	感谢您致电广东冠成汽车贸易有限公司，主营汽车过户，新车入户，新旧车办理手续业务，地址：黄河路与华山路交界处冠成汽车城。
1	你好！恩施州茶叶产业链建设培训班于xxxx年x月x曰在州党校报名，培训期限xx天。学员往返车费定额补助xxx元(车票要保管好)。请各位
1	xxxx年x月x号，漂亮心得提前给你过女人节。活动当天，充值xxx元送xxx元。只限x月x号当天，每人限购一张，预定美丽热线xxxxx
1	亲，好消息哦！x月x日妇女节特大优惠哦！活动仅限x号前哦！亲们可以到店咨询哦！
1	千龙湖“吃、住、行、游、购、娱”功能齐全、服务优良。餐厅环境雅致，食材生态，风味独特；客房临湖而立，装饰高档，尊贵优雅；休闲、娱乐、康
1	较场口永辉:明一奶粉全场x?x折。时间为x月x号至x月x号。另外还有许多活动欢迎惠顾。
1	你好；盛唐南x号于x月x曰到x车北京货；木槿，一品红，长寿，海棠，仙客来，蟹爪兰，菊花，非州菊，t掌，平红，新红星，铁兰等欢迎选购.王家胜
1	三 八节，本店会 员持 卡领 取双份节 日礼 品！全 场护肤品三八特 惠，详 情店内咨 询！日期：x月x---x日【临晋海洋浪花日化】
1	你好！苏宁电器x月x号至x号抢美的空调： x，预存xx抵xxx 再送 x斤装洗衣液一瓶 （限常规机型） x，一匹单冷xxxx元，大一匹
1	喜迎羊年贺新春！【金隅・水晶屿】羊年特别推出xx―xxx平米小户型，xxxxx的团购价，紧临地铁公园和别墅，生活交通方便快捷，给你别墅
1	女士你好！武汉钢谷板材批发城目前已经开业，产权商铺十年退本火爆销售中，年均收益达到xx%以上，八年白得一间商铺，轻轻松松当房东。项目地
1	一圆酒坊慈善巷店 于元宵之际回馈新老客户，店内散装酒 一次性购买十斤（或者累积购买）十斤酒送高一档次酒一斤。店内瓶装（礼品）酒均买一
1	好消息，好消息，台湾知名医学和养生专家―宋茂清教授帮助众多亚健康人群和慢性疾病患者，让健康体魄不再是奢望。 xxxx年x月x日，水晶之
1	《爱尚美妆》祝您元宵节～女人节天天开心，貌美如花，进店免费抽奖送礼品面膜抢购x.x元每人一贴。惊喜连环送不停开启您的美丽之旅。
1	你好，我是北大资源御城的现场销售阿文，我们现在推出xx-xxx平方的江景学位房，我们项目位于万江华南摩尔，你这边有空过来记得提前电话联
1	工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx叶庆
1	惊喜女人节！快乐送不停！凡在x月x---xx号来护理的佳人们即可享受付现金护理x.x折，另送手护一次，美女们快来预约吧！
1	您好！我是链家地产新天地店的王元伟！就是咱新天地这边的房子最近还考虑往外出租吗？就咱的两居要是出租的话家具家电齐全可以出租到xxxx左
1	个人业务押车二押，只要是本人的车，签个协议，xx分钟当场放款。全国的车都可以，全款的、贷款的、做过抵押装GPS车可再押。无需过户！无需
1	亲们新年好！新一轮家长课～～元认知x-xx岁课程，今晚七至九点在阳光xxx.x号楼，xxxx室开课。魏玉华老师主讲。敬请光临！
1	尊敬的各位家长：新年好！浏阳蓝天艺术培训学校春季招生火热进行中，x月x曰报名，x月x日正式上课！即日报名好礼相赠！在这里孩子们将享受到
1	无抵押信用贷款，中国人保和光大银行合作，利息最高两分，三天下款，准备资料简单，王经理xxxxxxxxxxx
1	好影院、低票价！金像影迷大回馈全场观影xx元起！会员更有豪礼送不停！欢迎关注公众微信“海宁金像影院”获取更多影片信息.欢迎您的光临！【
1	x.xx%。xxx万起xx天x.xx%！请您务必来联系我买办卡买理财哦，如需购买元宵特供产品请您务必从速！推荐客户请联系我xxxxxx
1	弘艺装饰xxxx新主材新工艺开年征集xx套样板工地（x月x-x号），xx款新产品免费升级、xx项新工艺享受双次验收、套内项目无限赠送！春天装修看弘艺，弘艺家装高科技！接待员小威xxxxxxxxxxx，卫国路景泰翰林底商
1	美丽女人节，相约三月天，艾美养生会所推出特惠年卡，xxxx元，不限次数，不限项目，只限时间，（仅限本人使用此卡），活动时间x月x日-x
1	昆明松下生活馆感谢您的来电，本店主营松下冰箱、洗衣机、厨房家电等。地址；螺蛳湾商城xx区x楼x街xxxx号；我们将竭诚为您服务！（挂机短信）
1	xxxxxxxxxxxxxxx:正基百货超市x.xx―x.xx举办大型开业庆典，消费满xx送红包，满xx送刮刮卡并送百货五、六、七折购
1	您好！欢迎参加“香茶郡小区装潢套餐发布会及样 板 房征集活动”！时间：(x月x日)星期日下午xx:xx，地点：方中假日酒店x楼知春房（
1	奥尔黛丝:好消息，奥尔黛丝做活动了，大部分内衣打x折，欢迎新老顾客前来选购!机会不要错过哦!         奥尔黛丝内衣店
1	安乃安乐天百货店为答谢VIP姐妹特在店内准备x.x折货品，另冬款x折，折上满xxxx送xxx。数量有限先到先得。电话：xxxxxxxx
1	万事如意！温馨提示，x月x号-x月x号期间，大咖风酿鸡、莲藕丸、美味鸭脚筋、棕香横财猪手x种产品买十送一。请不要错过。????????
1	我发了一张图片给你，点击[http://pinyin.Kcn/xxSsxxvMIFs] 看看吧。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	您好！感谢您的来电。本公司可为您提供车辆维修、保险、理赔、年检等一站式服务。 电话xxxx-xxxxxxxx，地址：椒江区东环大道xxx号
1	国际妇女节将近，平安集团回馈社会，关爱女性健康，特推女性疾病防范计划，月存xxx，可获得xx万大病医疗保障。节日之际特送精美礼品一份。
1	亲爱的顾客您好，红苹果家居店x.xx活动今日开始，截至x.xx日，全场正价产品九折，欢迎您的光临，导购员--王于。赠品先到先得。
1	先生，您好，我是金沙滩温泉小镇售楼处置业顾问王丽媛，项目打造唯一一家温泉入户的xx―xx平的经典洋房公寓，现在已全部开盘热卖。欢迎您莅
1	成都筑太建筑装饰设计有限公司 专业设计商业空间，办公空间，别墅住宅。聘设计师助理，及首席设计师。电话：xxxxxxxx 地址：成仁路口
1	您好，我是天津富利达螺旋管厂的孙金峰，今日我公司开始营业，如有需求欢迎来电，今日小管价格xxxx元。新年祝您生意兴隆，财源滚滚，身体健康。
1	哥哥你好！我叫张紫薇，在德阳广播电视大学上大一，身高xxx.是位美丽性感的女生，雪白皮肤，清纯脸蛋，丰满傲人的双胸，校里校外都是公认大
1	(x/x)温馨提示：包年有优惠，长趸交买一年半送半年，买两年送一年，参加长趸交活动：宽带免费提速，固话打市话全免费。赶快来长子营营业厅参加吧
1	广州农村商业银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xx，户名：肖粤中
1	你好，我这边是专门从事无抵押信用贷款，车可贷，房可贷，无车无房信用贷款。如果有需要请跟我联系，谢谢。
1	你好，我们公司可以办理：信用，抵押，车贷，大额信用卡及提额，信用利息x.x～x%，额度：xx万～xxx万；经营性抵押：x层到xx层，利
1	好消息！上海金律x.xx活动提前行动，满xxxx送高档拉篮，满xxxx送精美水盆，最低价xxx元每米！店面升级，样柜贱卖！机会难得，快
1	[拳头]联通员工内部福利大放送??  x最新活动
1	亲爱的，我是远大悦木之源美容向导边边，三月份空瓶回收活动开始啦，您可以拿任意品牌空瓶到店里换取体验组，另本月x至x号独家买赠活动，三级
1	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询....刘经理【中国平安】
1	爱生活，爱实木，圣象新实木生活品质新高度！品质x.xx，提前预订订金增值！凡在x月x日进店下预订单的客户均可享受每天xxx元的订金增值
1	尊敬的VIP会员您好！感谢您一直以来对玖姿品牌的支持与厚爰，x.x节活动于x月x日一x月x日，玖姿全场吊牌价满xxx省xx元，时间仅
1	:实习工资，xxxx，包吃住。 转正xxxx加提成加五险一金加包吃住 有意者联系杨主任:xxxxxxxxxxx
1	天泊圣汇x、x巨献存一万送xxxx再送票卷价值xxxxx！来店消费打电话为您做好相应的安排。客服经理张丽娜恭候您的光临！xxxxxxx
1	新推出“三八妇女节”德基广场消费满xxx元返xx元活动。详情咨询交通银行或致电您的客服经理处。我们将竭诚为您服务！
1	您好，这里是帝湖百货老北京布鞋，春款已到货，全场x.x折优惠。x月x日至x月x日满xxx送消毒液，满xxx送香皂，满xxx送水杯，xxx送一提纸。欢迎前来选购。
1	两三，三万不是梦！！！年薪二十万有想过吗！买房买车今年就可以实现！销售精英团队，欢迎你的加入！联系电话xxxxxxxxxxx马林
1	K-FAMILY欢迎您的来电。现推出雅马哈练歌房低至x.x元每首歌。特价包厢xxx元起，恭候您的大驾光临。
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【天来国际广场】电视样板间活动! xxxO仅需xxxxx元高品质整装一口
1	三八女人季！戴芝蒂内衣莱迪店全场满任意三件享受八折优惠哦！夏天到啦，该换内衣咯！活动只限三八一天，地址:新街口莱迪xCxx
1	尊敬的会员您好！陆良医药公司开发区博瑞大药房（电力公司生活区旁）庆三八妇女节xx%递增xx%大返利，x月x日―x日超值买赠以及特价商品
1	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为使您的“购房优惠券”得到有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
1	罗江方向走xxx米的地方，明天有免费试听的课程，欢迎带孩子来试听！ 我是学校的陈老师，随时欢迎你来咨询孩子的补习辅导课程 联系电话x
1	您明白了真相，为了您的平安，请尽快回复一个化名（编号也可以）： x翔临 x才敏 x丁予 ，谢谢！
1	您好，佰信达装饰x月x号已正式开业。欢迎新老顾客光临。(内部设有内容丰富的品牌材料展示区，各种风格的独立样板模拟区，琳琅满目的软装饰品
1	你好!我是我爱我家地产公司的，公司专职从事二手房租售，商铺招租等业务。现诚聘销售代表x名。公司提供住宿，底薪xxxx加提成！地址：桥口
1	广州乔微尔推出最俱特色产品，打蜡染发同步进行，x至x段发色一步到位，黑发白发同时染无色差，覆盖白发，另有老师技术培训，地址:兴发精品街
1	云南信息网（www.ynxx.com）云南最大的网络信息发布平台，为商家提供产品推广、服务推广业务，现特惠价xxx元/月（按年计费）（
1	您好，我是万科海上传奇的郑玲，电话：xxxxxxxxxxx，元宵节售楼处推出了部分特价房，力度空前，还有各种猜灯谜活动，欢迎您和您的家
1	小姐您好！国金CLUB MONACO从x/x至x/x号单笔消费满xxxx元即送精美礼物一份！数量有限，有意者可提前与Amanda联系预
1	展志天华木门x.xx最给利。“质”惠全城，价格重返十年前。地址：富都家居装饰广场一楼。抢购电话xxxxxxx、xxxxxxx
1	顾客朋友你好，德林超市伊利金领冠奶粉全场x?x折，欢迎选购
1	全球独家，丹麦原装进口无菌临床护理产品，不含皂基清洁剂
1	收国股等商行。钱在帐上，带票
1	感谢您来电!元祖兔元宵
1	尊敬的客户，交行新春送红包！恭喜您已达到我行办理信用卡标准，现办卡立即尊享刷xxx返xx、超市x%折扣、羊年限量钱币纪念册待礼遇。欢迎
1	小榄优越城百货三楼黛安芬专柜《三八活动》，全场买三件打x折。时间x号至x号，限x天时间，赶快行动吧！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋满云工商
1	萤火虫冷链主营冷藏车，冷冻车配送，冷库出租，三方冷链物流，公司地址：广州市黄埔区南岗商贸园ax栋 公园）公司电话xxx-xxxxxxx
1	喜讯  元宵节，安达驾校搞活动了，Cx证大包价xxxx元，中间不收任何费用，名额有限，莫失良机，老学员介绍新人送百元大礼，电话xxxxxxx
1	长期整场回收二手原装模拟机，另回收IGS产品：水浒传、龙腾四海、海洋连连看、无鱼伦比、火力全开、万王宝藏、抓鬼特工…xxxxxxxxxxx
1	中国电信为回馈新老顾客，特别推出存xxx元，就可享受每月xxx分钟话费，xxxM全国流量，话费每分钟只需x.xx元，全国接听免费，每月
1	哥您好，新春快乐，现阶段我们玛莎会所推出一个新的优惠活动：到场即送xxxx块的代金券，代金券可以买酒水，小吃，而且当晚满低销后就能使用
1	姐，您好！华府丹尼斯丸美专柜女人节为VIP顾客送美丽服务啦！活动期间凭短信可到柜领取价值xxx元金牌护理卡一张！全场巨惠第二件x.x折，限量套x折抢购，x至xx号期待您的莅临！
1	好消息！好消息！！商社电器元宵灯谜猜 猜 猜！！凡x月x日进店参与灯谜竞猜的新老顾客，猜对灯谜均有豪礼相送且可免费品尝元宵一份！欢迎朋
1	喜迎三八，周大福高新金鹰分店(x月x日至x月x日）黄金每克减免xx元，工费五折优惠，镶嵌类八折优惠，欢迎您的到来。张朵
1	首选华夏】贵宾理财（x.x―x.xx） xxx天x万（含）―xx万：预期年化收益率高达x%，额度有限，欲购从速！
1	今晚《红.菠》稳请下一千。明天xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财
1	xxxxxxxxxxxxxxxx农村商业银行，周伟
1	亲，罗拉美甲新增种睫毛项目。现特价xx。春天来了，快让睫毛弯弯吧。
1	x元的平板电脑现场，预存话费越多送的手机越好！还有液晶电视～美的微波炉～山地自行车可供选择！，礼品先到先得，送完为止！详情咨询xxxx
1	悦享生活-春天百货珂莱蒂尔芳芳诚邀您于x月x日-x日一同走进心中的神秘花园，品味三月的明媚春光，绽放浪漫情愫！活动期间进店有礼，还有更
1	金鼎汇.x人xxx.x人xxx畅饮  x人xxx畅饮 x人xxxx畅饮 畅饮千岛湖，酒水质量保证，其他品牌啤酒买一送一，游戏舞蹈新颖刺
1	克莱士乳胶漆厂开业特价大优惠！订货送食用油！十送一！！xxxxxxxxxxx
1	尊敬的顾客您好，为回馈新老顾客.本店特推出“迎三八，大酬宾，.买一送一”的活动，更有胸部，卵巢保养半价体验活动，更多优惠活动请来店咨询。
1	玉妆坊魅力女人节特惠大放送;充;xxxx元，送现金xxx元。充xxxx元，送现xxx金元。购买大套盒，xxx元，送x升洗衣液一桶，面部水疗x次。名目眼护x次，面部拨筋x次。
1	家长你好，我们发展教育提高班周末马上开办了，语文阅读写作，数学奥数与思维训练，由双山小学老师黄怡，杜官举授课，每课时xx元，有需要的家
1	你 好！xxxx年国 家综 合给于你补 偿xxxx元、你还 未核 实领 取。请及 时咨 询：xxxxxxxxxxx ；xxxx年x月xx号
1	贵家长:新年好！嘉瑞学校初中部西安班开始报名啦，聘请西安中学等名校名师授课…我校提供校车免费接送 详情咨询：xxxxxxxxxxx(王老师）
1	亲们，一年一度的xx节就要到了，常州百货大楼Za折扣力度超前，有x免x，同时参加商场活动。有需要的赶紧联系我哦！活动时间x~x号。
1	感谢您致电荣泰灯饰.我公司专业生产餐吊灯，LED灯，欢迎来样.来电定制，详情垂询：xxxxxxxxxxx.
1	珍草堂庆三八回馈客户于x月x日x日推出活动x、购买排毒王或养发膏一瓶送价值xxx的姜汁洗发水一瓶及染膏一盒。x、购买纯姜汁水疗素一瓶送
1	高价快速转门面!最快x天.平均xx天，广告宣传，人工一对一推荐包干服务，联系电话 xxxxxxxxxxx
1	新年好，现有xx清纯上市，还有最新的泡茶功夫，预`订有好茶xxxxxxxxxxx多多 现以正常营业，也可加 本号码微 信
1	礼遇x.x节:在x月x号至x月x号购买院装面部、身体套盒者可享受买一赠一的优惠。数量有限!送完为止!赛莱拉美疗养生馆祝各位佳人元宵节快乐!
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxx农商行卢钊林
1	限量定制精美首饰盒一个； x.x月x日当天消费享受双倍积分 朱泾乐购植物医生护肤专柜期待您的光临
1	您好！我是汉阳东本安奇续保员小方！您车险即将到期，我店购买车险最低可以x.xx折优惠并且送两次保养的，您到时候来店联系我哈！
1	亲爱的姐姐您好，祝福您元宵佳节快乐，易菲与您共度元宵节，女人节，部分商品买一送一，活动时间x月x号截止x号为止，欢迎您的到来一环路南三
1	祝这独有的节日，公司现已到货大量新款，搭配师下店，为您量身打造，并在x.x-x.x号两天参加商场活动哦[色][色]一年仅此一次千万别错
1	出售营转非夏利a+车况好适合新手练车新换四个轮胎需要的联系xxxxxxxxxxx
1	x月xx日首场园区考 察活动起航，搜狐大观园诚邀企业免 费考察燕郊、通州区独栋，报名可立享特价优 惠。xxx-xxxxxxxx【搜狐焦点】
1	滁州恒大名都x万起抢湖景准现房！老带新可获x%总房款购物卡，新业主享额外xx折优惠！福利延续至x月x号！欢喜闹元宵猜谜拿好礼xxxxxxx
1	品牌升级，全场秋冬装x折，为了体验你的尊贵，卡路约翰面料升级，款式升级。从此不走低折扣路线！正式告别低折时代。地址：明珠广场店/维多利广场店
1	新年好！各位客户，贷款在线，进入放款状态，需要资金的朋友可以联系小段xxxxxxxxxxx
1	广仁学车：品质班（xxxx元），快拿证，全程接送，师生报名立享xxx元***，另有专业陪驾业务，详情请致电：xxxx-xxxxxxxx
1	你好！向日葵童装清仓处理了！全场x折。请告诉你的亲朋好友一起来扒货。篁园市场x楼x街xxx。电话xxxxxxxx
1	选梦景！好前景！整装xxx元/O含(基础装 修+xx大品牌主材)另赠樱花烟机・热水器・灶、美的微波炉・电饭煲、先装 修！后付款！隐蔽工
1	欢迎致电惠美平正便利店
1	启源艺术培训班xxxx年新学期x月x开始报名，x月xx日开始上课！欢迎你们来学习美工、舞蹈、书法。
1	无抵押免担保信用贷款，利息x.xx-x.xx，x--x天放款，额度x-xx万。如有需要请联系我，【阳光信贷竭诚为您服务】
1	感谢您致电锦江之星普陀山店，我店现有免费班车（x：xx~xx:xx）在码头和酒店往返接送，给您的旅途带来更便利更舒适的感受。安全健康专
1	x日―x月x日）数量有限・送完即止・想要的赶紧下手…预订[勾引][勾引][勾引] 西安赛格购物中心活动x月x日―x月x日满xxx减xx
1	特大好消息！！，白城新一家无抵押无担保借款公司已经开业，利率x.xx三天内%xxx下款，x-xx万手续简单，咨询电话:王经理xxx x
1	吴敬初农行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	尊敬的移动客户新年好，移动元宵佳节期间x月x日-xx日，针对您这样的xG手机客户，推出缴xxx元话费立即到帐、无分摊，即送xL食用油或xx斤大米特惠回馈活动，活动礼品有限，请您携带本人号卡到x新县移动营业厅办理
1	的满分，我们东亚公司起亚xS店给您赠一次价值xxx元的发动机深化保养。咨询电话：xxxx-xxxxxxx回复TD拒收【常德东亚】
1	我解精版个十位:人虽小，排名大，(鼠身体虽然很小，却排十二生肖之首，为大)。场四方，四外面画，里面儿是二，―码xx
1	我 是 李 会，这 是 我 的 手 机 号 码，您 存 下。银 行 产 品（抵 押 和 信 用 贷 款）利 息 低至 x.x 厘 到
1	：xxx xxx xxxx xxx xxxxxx  （这农村商业银行卡号；户名是：温伟锋）
1	内丘鹊神新超市是您身边的健康营养指导师，位于内丘东泰和园西区x-xxx，可免费检测身体健康状况，体验颈肩腰腿疼综合理疗仪、化糖仪，鼻炎仪等。有专业营养师提供个性化营养方案，欢迎您的光临祝您健康!咨询电话xxxxxxxxxxx
1	疼的中医项目，免费体验，免费培训技术，此技术在北京学费八千元，欢迎你和家人报名参加，报名热线xxxxxxxxxxx名额有限，报满为止。
1	xx同城胡斐祝您元宵节快乐！现推出开门红特惠套餐，现充值余额即可赠送全年会员，更多优惠请咨询胡斐：xxxxxxxxxxx
1	客 户您好！为答 谢您对移 动公 司的支 持，手 机，宽 带和TV免M，每月消 Mxx元就可办 理。xxxxxxxxxxx联系人：黄传营
1	亲！告诉您个好消息喔，三八节马上到了，x.x-x.x号Matis幻时眼部疗程x.x折，仅限五十张！原价是xxxx元xx次喔！现在只要x
1	农行马年压岁金钞，祝您福运双至，马到功成！该金钞系千足金精心打造，超薄金卡技术精雕细琢，是您xxxx年馈赠亲友的首选迎春礼，越城农行各
1	推荐:【建造师/工程师/八大员/技工】 欢迎来电:xxxx-xxxxxxxx QQ:xxxxxxxxx 地址:福建省福州市五一中路xx号邮政大楼x层 www.fzjhrc.com【建恒网】
1	亲爱的顾客朋友们，你们好！王宇名品换季清仓大减价啦！全场x~~x折！机不可失哦！活动十时间:x月x日~~x月xx日！最终解释权归本店所有。
1	动全面开启，现面向长阳各小区业主征集十套样板房，设计费全免，工程管理费减半，另有各种家装好礼相送。咨询热线:xxxxxxx
1	xxx的洗澡，按摩，波推，口推，调情和那个，xxx的调情时间长些，还穿性感的制服，xxxx的x个小时，所有服务都有还可以来x次。
1	您好，我是至品实业有限公司郭伟华，我公司是德国旭格特许生产企业，主做（阳光房，合金门窗），上海销售中心--徐汇区凯旋路xxxx弄
1	尚唯装饰新年特惠x室x厅不计面积x.xx万（人工主材辅材全包）x室x厅x.xx万
1	欢迎致电汕头市恒信餐饮管理，公司专业为各大、中、小型企业，机关单位，学校等提供高品质的膳食管理服务，是集饭堂承包、厨务开发、粮油食品为
1	新年好，广播一下，本人一家亲戚想回长沙发展，求购xxx-xxx平住房，能在周南小学附近最好，方便小孩读书，联系电话xxxxxxxxxx
1	您好，卜锋莲花车陂店伊利金装，金领冠奶粉满xxx元立减xx元，x月x日一x月x日。一段除外
1	美塑馆提前为您准备丰厚大礼包，所有项目全场x.x折，您没有看错，时间有限名额有限，赶快来抢购吧，电话xxxxxxxx
1	宠爱女人节，惊喜不断！x月x号薇姿理肤泉全场x.x折！欢迎惠顾哦！汇通百货商场水井沟店
1	vlp享受xxx换购xxx，柜台百分之xxx都参加，xx年的春款也参加哦，机会难得，欢迎您到中山公园巴黎春天Bx楼安安专柜选购。春天到
1	发票供应，餐饮票，国家通用，小票，增值税（上海）税点低，微信fapiaoxxxxxxxxx
1	环球中心人保节后低价续保促销，元宵前车险投保享受商业险部分x折后再降xx%，并附赠美容大礼包，全年仅此一次，欢迎咨询报价.【罗杜军】
1	您好！我是南京鸿建筑装饰公司，专业做混凝土现浇挑高隔层。价格优惠，质量保证。有意者请联系我。打扰您了，请见谅！
1	大幅让利活动！会展城B区业主购车位可享年度钜惠。x月xx日（除夕）-x月xx日 （初八）期间，认购车位可享受总价减xxxx元/套的优惠
1	东莞塘厦嘉美不锈钢柜厂：招焊工师傅一名，要求会接台面， 工厂包吃住工资计件有保底出粮准时，有意请来电详谈谢谢
1	亲爱的姐姐您好！节日快乐！我是新世界恩裳专柜的小郭。本柜于x月x日―x日推出咖啡女人香 买满xxxx立减xxx的活动，另外购满xxxx
1	陆良医药公司博瑞大药房，x月x日至x日举行xx％递增xx％大反礼买赠活动，为您省钱！反礼和买赠任选一
1	顺发江南丽锦荣膺x月杭州楼市销冠！Gxx峰会主办中心！地铁口现房特惠热销中！元宵送汤圆、灯笼、揉纸画DIY！xxxxxxx
1	江门蓝宝北京展会优惠活动，预存货款返货款，最高返利可达xxxx元，详情咨询xxxxxxxxxxx小陈  微信LIxxxxxxxxx或Q
1	针对人群：普通上班族。要求在现单位工作满半年，打卡工资xxxx或现金xxxxx以上工资（有社保公积金）。信用记录良好，； 【商业贷】利
1	力三八节，全城聚惠。关爱女性健康，引领品尚生活。露蒂诗修正型内衣青阳店活动已正式启动。全场五折起。有更多新款。优惠多多。在此祝您节日快乐
1	系列、富丽华电动三轮系列等，质量保证、价格实惠、诚信经营，欢迎前来选购。地址：吴川市塘缀镇中山路xxx号，更多优惠请关注微信公众号：x
1	【圣象地板】尊敬的客户您好，圣象地板华远铭悦小区元宵节VIP客户尊享会活动报名预约中，尊享贵宾礼遇超低折扣，更有精品大礼等您拿，报名电
1	新概念英语、自然拼读、及同步英语，小班教学，保证质量，家长可以随时听课，价格优惠，有需要报名的请与我联系。打扰之处敬请谅解，谢谢！
1	各位月嫂，我是孟老师现在我们家有政府补贴育婴师的培训。现在报名参加高级育婴师培训 政府补贴xxxx 元。有需要的可以来公司报名。安徽月
1	开学季特惠来袭！即日起到x月xx日，预存xxx元话费即送xxx元话费、xxx元一次性到账，预存话费分xx个月每月xx元、月消费xx元即
1	最懂女人心、三八节活动开始了。[玫瑰][玫瑰]活动详情：x、转发微信积赞满xx个送价值xxx元的礼品一份。x、充值xxxx元可抵用xx
1	美丽三八，美丽仅需xx元 三八美丽节马上到了，芳庭美之全体员工携大礼和您一起过节。三八美丽节美之会员仅需xx元即可享受原价xxx元的神奇药浴x次或者原价xxx元的排毒胶原面膜一张。活动时间：x月x日、x日、xx日，每人仅享受一次优惠。您的专属美容师小芳x月x日恭候您的
1	我公司因业务需要，现求购几家汽车租赁公司，有无车指标均可，要求公司无债务纠纷，详情请与我电话联系。赵经理，xxxxxxxxxxx.打扰请见谅
1	姐，您好 我是沙市i妮女装专卖店的，现在我们针对vip冬款买一送一，另送xxx元现金唬您有时间可以来看一下，谢谢
1	老师您好！我是刚才与您联系“点饰美装饰”的小蒋。特惠精装全包:原价xxx元/Ｍx
1	大武汉欧神诺瓷砖箭证好品质！x.xx活动已开始！xO款瓷砖厂家直销！，惠享好品质，瓷砖惊喜多多，礼品多多！??????????欢迎抢购
1	户名：章依 开户行：中国农业银行 帐号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名：章依 开户行：中国建设银行 帐号：xx
1	}惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥嘉￥!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	元宵节和女人节快乐^_^陆先生，x月润金店倾情推出女人节活动特赠送xxx元购物礼金，记得在这个特别的女人节给心爱的她一份礼物哦
1	两房只需xx万/套起…… xxx平三房只需xx万/套起……原均价xxxx每平方米，现特价xxxx左右一平方米带精装修，可入户，不限购，
1	您好，欢迎致电城东钢材公司，我们专业经营：方管、圆管、角钢、槽钢、彩钢棚及各种xxx、xxx等规格不锈钢、拉丝板、镜面板等，并承接KT
1	本会所【龙都KTV】小包抵消xxx、中包xxx、大包xxxx 洋酒白酒都有优惠活动 小妹小费xxx中场舞蹈节目xx分钟特色互动黑灯热舞【一代和二代舞蹈结合最新模式】x【肌肤零距离接触下手更方便、让您 八次起飞一次降落 中场节目不断、诱惑不停】带给您不同的快乐！ 经理：乌鸦 地 址：延龄西路xx号（常州大酒店对面）
1	您好：x.x女人节来临，为感谢新老顾客，欧莱雅专柜于xx.x至x.x日特推出活动 （满xxx送xx），期待您的光临！北国超市怀特店《欧莱雅专柜》
1	x.xx全“诚”瞩目，双叶家居质惠新老客户：品质护航，价格给力！惊喜连连：惊喜一：劲爆特价：x.x米大床=xxxx元！x.x米餐桌+
1	元。拉丁舞：xx大节课等于xx小节课，收费：xxxx元，x月x日前报名打九折另送一套衣服，x月x日之后报名不再打折，只送一套衣服。中国
1	您好，我是恒高财富的理财顾问刘利平，我们公司推出了一款全新的理财产品现货原油，不操作你的账户余额也每天都有利息，年化利率x.xx%，每天按复利计算每年能达xx％的收益，类似余额宝。只不过我们公司将两者结合到一起去了，所以您完全不用担心自己不会交易，不交易也有比银行高的多的收益。交易的话我们公司门槛低，点差业内最低，收益高，风险小。欢迎来公司参观，地址：福田区车公庙深南大道xxxx号大庆大厦xx楼F，电话xxxxxxxxxxx 或xxxxxxxxxxx
1	！开门七件事珠江帝景店新加坡中华牌汤圆全新到货，优质原料，创新配方，有嚼劲，皮薄馅多，不粘牙。送货电话xxx xxxxxxxx
1	你好，我是刚才联系过你的平安柯经理，我司做无抵押免担保信用贷款，资料齐全最快一天放款！也麻烦添加我微信xxxxxxxxxxx，方便联系，谢！
1	房或有贷款的均可做）、厂房抵押、过桥垫资、个人企业无抵押贷款，利率可做到最优惠，欢迎咨询，敬贺商祺．电话: xxxxxxxxxxx
1	家长您好，新年快乐！中考即将到来，在此紧张时期，远景教育特开设全日制课程，为您孩子中考保驾护航！咨询电话xxxxxxxx。[远景教育]
1	亲们！美素魅力女人节x号至x号活动优惠，x
1	击，空调市场迎来xx年来最强清洗行动！凡预交xx元认筹立送xxx元喜酒！  x月x日当天购买，除特价机 加一元可换购格力电饭煲或是x
1	亲爱的顾客朋友下午好，纤乐美容美体现正推出风靡全球的贵族养生之道――肠道水疗。润肠通便，排毒养颜，减肥瘦身，只需xx分钟，看到见的排毒，看得见的健康！原价xxx，现五折体验！亲，快来体验堪称xx世纪最理想的物理性内调保健方法吧！三八妇女节，优惠多多。欢迎您的来电预约xxxxxxxx
1	感谢您致电苍南龙华大酒店，酒店始终坚持“宾客至上，服务第一”的宗旨。竭诚为社会各界新老宾客服务！酒店全体员工恭候您的光临!订房热线：x
1	新年结束，迎来了三月女人节，在这春暖花开的季节。贝娜妃莎与您一起度过这美丽动人的女人节，在此为美丽的您提供了服务x.x折，项目x.x折
1	需要的，抵押，信用，担保，欢迎随时联系我！  我的联系电话是xxxxxxxxxxx 祝您生意兴隆！ 宁波宏锦
1	轻松搬家，快乐生活，快找货车专业搬家团队，提供贴心搬家服务，绝不坐地起价，咨询电话xxx-xxx-xxx，微信公众号qywlbxxxx
1	【爱婴室】x.x-x大力度团购，迪士尼羽绒服x.x折（限x.x），雅培亲体整箱x折(除x段)，刷农 行漂亮妈妈卡xxx减xxx（二百名）
1	今天x月x日至x月x日本店全场保健品买二送一，关爱女性健康阿胶奶粉i打折活动不容错过，欢迎惠顾!
1	美丽神话娱乐会所诚聘服务员数名，月薪xxxx+奖金+工龄工资（包吃住），有工作经验者优先，联系电话xxxxxxxxxxx施银海，
1	随着“x?x”的甜蜜迫近，爱美的姐姐们快来无锡采轩崇宁店挑选美美的春装吧～店长小严为您准备了xx年必备时尚品，还有充值xxxx送xxx
1	银行/承兑汇票_转让贴现
1	家合装饰 毛琳 给您报喜啦！x月xx、xx号大型“疯狂团装会”即将启幕！建材选购、家居风水、流行趋势、装修流程、风格讲解、厂价家电等让
1	xx年x月xx日；三重大礼一：全场折扣；二：定金也疯狂；三：满就返现金；最高可省几千元！！！芜湖精品门店地址：红星美凯龙建材馆二楼Bx
1	！户型xx-xxxx平方米～市中心的黄金地段（永福西大街路段）投资！办公首选！欢迎来电咨询！
1	烟机白送！炉具白送！木门白送！x月x日早x：xx凤凰城C区南门福泰隆家居狂送百余件家居好礼，心动了吗?快来参加吧!电询：xxxxxxx
1	福州悦华酒店，电话：xxxxxxxx，主营：住宿，餐饮，会议，健身，福州市鼓楼区华林路xx号。更多信息请点击 www.inteasy.com/xxxxx
1	家长新年好:本学期墨苑书法、作文培训于本周六、周日正式开学，学员按报名时间段陆续上课。未报名的新老学员，请报名从速。[墨苑书法学校]
1	xx元眼部精华。活动多多，优惠多多快来抢购吧。         芭芭多和平村人人乐专卖。
1	亲，女人节大放价，x.x万约不？【兴龙湾】x月x日邀您约惠，花艺DIY、有奖游戏，到访有礼，惊喜不断，DUANG！等你来哟 xxxxxxxx
1	x&xxxxx&尊敬的用户:您的话费积分已满足兑换xxx.xx元现金礼包，请登录 wap.xx&&x
1	汇媚乐美妆连锁为回馈新老顾客长时间以来的支持，在女人节来临之际，本店护肤品x.x折，时间：x月x号--x月xx号。
1	未来培训学校英语部通知，剑桥英语公开课x月x日早x点半开讲，欢迎试听报名。地址，北稍门天乙大厦二楼xxx室。电话xxxxxxxx
1	亲爱的客户!x月春季踏青x日游/x日游线路已经出来啦 最低xx元 通通很实惠!欢迎您咨询[旅游百事通文德路店
1	宝翠纳进口家具祝您元宵节快乐！“春眠不觉晓，只缘床垫好！”澳洲进口床垫A.H BEARD送您健康睡眠！购满伍万元床垫即送价值xxxx
1	尊敬的客户您好！好运工程部专业提供凤铝、广正、平祥、雄健等各种铝材。承接铝窗大小工程，恭候您的光临。业务电话：xxxxxxxxxxx
1	年过的好哇！昨天兄弟刚到无锡，晚上出来活动联系兄弟，妹纸几乎到期，节目活动焕然一新（宝马会）高飞需要您的支持！
1	领导您好，您还记得让国人为之骄傲且震撼全世界的北京xxxx奥运会吗？您还记得“北京欢迎您”的五个福娃宝宝吗？从xxxx年到今天长达x年的酝酿，羊年春晚首发吉祥物“阳阳”，穿越岁月的风尘，可爱的生肖宝玺羊玺正在向你走来，您是否又有当年购买“福娃宝宝”那时的冲动呢？冯文文
1	空港家园羊年第二弹，“元宵喜乐会”倾情开幕！到访就领萌萌可爱吉祥物，绚丽花灯DIY，限时认购享【九九折】，认购即可参与砸金蛋！好礼好奖
1	道里你会感悟:世间匆匆营众务
1	特大喜讯:四川壹诺千金装饰有限公司为庆祝重装开业，特于x月x日至x月x日举办特大优惠活动，活动当日全场x.x折并送家电家具，材料升级等
1	你好，我是七度空间，安尔乐专柜员工，益元超市x.x日当天卫生巾满xx元立减xx元，上午xx点到xx点，下午x点到x点，红色价签促销品不
1	北京中级法院通告，请您速与xxxx-xxxxxx联系解除奔跑吧兄弟活动合同协议，否则本院将下达传票起诉您赔偿违约金十万元并刑事拘留二个月。
1	转自 xxxxxxxxxxxxxxxxx: 亲爱的，女人天生是女王！x月x日至x日在茜施尔店内购买正价产品满xxx即减xx元！女王节，
1	新年新气象。大家好本人李钢 现在开通信用卡（套现，还款，养卡），pos机，寄卖业务，长期办理各种x-xx万信用卡，小额贷款有需要的朋友
1	xxxxxxxxxxxxxxxx->南站核心【喜玛拉雅】xx万方超体验艺术商业综合体，即将首开，xx-xx平精品公寓、商铺、xx-xx
1	急用钱，找我们！青州恒昌三农专业为个体户，种植户，养殖户，个人以及小微企业主提供资金借款服务，利率低，下款快xxxxxxxxxxx
1	您好，我是山西百度公司的杜柱，百度主要做推广，企业网站，手机网站，xxx电话，企业qq，负面信息处理，还有网盟推广，如果您需要可以联系
1	海口美丽湾汽车租赁公司提供:机场接送、汽车租赁、市区接送、陪练代驾、婚庆用车、机票预订等。可享受送车上门服务，企业规模大、信誉好、价格
1	三.八女皇节，女人就要对自己好一点。本店自然堂、欧诗漫全场打折啦，欢迎亲们有空来逛逛   地址：白龙桥长乐街xx号简妆店
1	宝颜美容咨讯:魅力女人节，本店特推出特价开背卡xxx元做x次，蚕丝蛋白面膜原价xxx元一盒，现特价xxx元一盒。另有部分产品“买一送一
1	资智慧）股票期货培训班今天开始报名啦！。三天两晚的体验式期货股票培训课程。，广州开课时间x月xx-xx号食宿费xxxx元，地址广州市增
1	学艺东奔西跑！选择清华更好！常年开设：电脑 美容美发盘发化妆美甲纹绣摄影摄像 厨师面点拉面卤菜烤鸭 电工电焊 详情拔打xxxxxxxxxxx
1	兄弟姐妹们。阳光易贷 上海人民广场店 招募销售经理。    年后想要调换工作的可以微信私聊我目前阳光优势[强][强][强]  x.交单
1	本人在上海有如下物业出租（欢迎中介） xx，长宁区虹桥国际大厦x号xxxx三房两厅两卫，楼上楼下复式，租赁每月xxxx元，面积xxx平
1	富丽雅大酒店新推出多款农家菜。预订热线：xxxxxxxx
1	您好，你在淘宝海选中被评为(十二周年庆用户)，得新春红包.上taobnv.net 登取码xxxx
1	平方，xx年独立产权，商铺x.x万起，xx-xx平，凭此短信可享优惠！欢迎质询：顾聪xxxxxxxxxxx，祝大姐您生活愉快！
1	各位新老电信用户：校园宽带已全面提速，现xM一学期xxx元、xxM一学期xxx元！欢迎各位致电咨询办理！xxxxxxxxxxxx
1	亲，  您好，我是瑞景达衣岩专柜的，“三八节”的活动已经开始啦！部分货品有x.x折--x.x折的优惠哟！您是我们店的vip， 三月份是
1	感谢您致电东风日产温州华鸿新城分店，服务热线xxxxxxxx；地址温州市鹿城区府东路xx号（浙江工贸学院旁边）。【温州华鸿汽车销售服务
1	感谢致电唐会KTV，我们将竭诚为您提供餐饮、KTV娱乐等多元化服务。电话：xxxxxxx，xxxxxxx，地址：阳江市安宁路xxx号
1	顺应公司的发展需要，招聘“平安综合金融主管”。内部名额有限，详询中国平安综合金融客户经理周志国 xxxxxxxxxxx
1	吴江笠泽国美店x月xx日重装盛大开业，优惠多多！惊喜多多！进店就有好礼相送！届时欢迎新老顾客光临！地址：吴江区松陵镇笠泽路xxx号（老
1	各位车主，您们好:本店米其林『伟一轮胎行』新增众诚保险业务，如果各位车主的保险即将到期，可以到本店咨询购买，首次够买者，有返点赠送。详
1	迎国际x.x妇女节，丝轩美容院推出x.x女性关爱套餐，另外仅需xx元就可享受特价面膜一盒，数量有限！咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电颐和公馆售房热线！尊崇墅式豪宅，性价比领秀全城，三重钜惠，首付x万，项目地址：仙桃市玉沙大道西段x号（御台公馆西侧）[颐和公馆]
1	新年好！我是专业办理y行代L的汤萍，您之前办理不了或被拒的代L都可办理，立熄低至x厘，额度高放L快！xxxxxxxxxxx【汤经理】
1	新思路助学中心春季班报名了，开设小学初中各科班级，小学x月x日上课，初三x月x日上课，咨询xxxxxxxxxxx！。
1	你好，世贸广场三楼华鑫专柜，迎三八，特推出冬款，一件七折，二件六折，特价x.x折，优惠多多，欢迎选购。
1	各位家长您好：昂立外语春季班正在报名中……x号分班，x号上课（课程有昂立外语，昂立数学）【三穗青少年活动中心昂立教育】。
1	尊敬的会员：您好，西胪美佳宝婴店，岛内价。为了庆祝xxxx年第一个节日，元宵节的到来，举行会员回馈大赠送，奶粉，米粉，尿裤，奶伴侣大活
1	欢迎致电天马山山泉饮料有限公司！门店有多种饮水机选购，可购水赠机，开卡优惠等。市区送水热线：安居门店xxxxxxx京都花园门店xxxxxxx
1	通知：元宵节至三八妇女节，买满xxx元收银系统立减xx元，买立减活动与买赠活动不能重复使用，望知悉！
1	浪鲸卫浴x.xx活动开始了，欢迎新老客户到店选购
1	元宵节快乐！淘宝女鞋店资讯:x月x号租期到就不做啦，还有x天，现在亏本价处理，快来看看能不能淘到合适的！！！――――二小旁淘宝店
1	律xx点之前买一送二！没有看错，是买一送二！绝对的优惠，绝对的服务就在《金灿名都》抢房热线：xxxxxxxxxxx
1	降息特大利好，最佳时机抢房！首付x.x成，x万起入住中信公园城xx-xxx平米瞰景高层
1	小阿华摄影专业上门为宝宝照相、理发、制作胎毛笔、手足印、胎毛彰坠
1	您好！合肥今天信息报社，快速转让 招租！报纸+x大网站每天滚动刷新+客户介绍三方面捆绑式做，上门拍照考察，收费低，渠道广。让您轻松转
1	x。年后推出xxx平米新楼栋，位置优越 性价比很高 双休日时间来售楼处看房，有问题打我电话（张梦娜xxxxxxxxxxx）。 ^_^
1	元宵佳节来临漯河市方达冶金机械有限公司王永携全家人给你送上祝福，祝福合家幸福美满，财源滚滚。我厂主要生产，冶金高炉成套设备及配件。本厂产品有热风阀，泠风阀，眼睛阀，蝶阀，止回阀，放散阀，炉顶放散阀，均压阀，球阀，液压泥炮，烟道阀，放风阀，堵渣机，开铁口机，进风装置，风渣口大中小套及探尺卷扬机，料车卷扬机，炉顶成套设备。承接出口全套高炉设备。欢迎提供订货信息。漯河市方达冶金机械有限公司。电话:xxxx......
1	尊敬的客户您好本公司新开通北京，天津，山东，湖南，湖北专线，东莞大朗直发车，东莞大朗亿鸣物流咨询电话xxxx-xxxxxxxx手机本机
1	您好，广州速源制冷设备有限公司专业产销售冷藏车，冷库，公司地址广州番禺区石基镇茶东村xx号富怡路红绿灯侧联系人陈生xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电深圳鱼美人减肥中心龙华分院，本院专业为您提供减肥、美容、体雕、养生等美容服务
1	为迎接x月x号妇女节我院重磅推出艾灸年卡。只需xxxx就能享受一年任做不限次数，限一个部位。名额有限，先到先得哦！    柏雅美容   佩佩
1	尊敬的美人！贰雅美容院现推出庆“三八”妇女节优惠活动:x月x曰至x月xx号凡一次性买卡(xx次xxx元)的新老顾客即多送一次护理反价值
1	顶艺装饰 十周年庆典优惠一活动开始了!十年来最优{的价格、最前沿的设计方案、最好的精选施工队伍、最完善的管理制度、为您量身打造高品质精
1	膜套装低于x.x折更多优惠详情请光临广州环市东路友谊商店[Fancl无添加]专柜，或致电分店电话：xxxxxxxx
1	新年好，本店今日启市，装修要罗货的，可继续比电话我，肇庆门市电话:xxxx-xxxxxxx.肇庆华丽灯饰祝您在新的一年:大展鸿图，事事顺利，财源滚滚来！
1	联系QQxxxxxxxxxx、印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ǐ
1	辽宁京汽售后服务顾问张枭祝您元宵节快乐。欢迎到店维修保养，保养提前预约有惊喜折扣。辽宁京汽地址：皇姑区金山路xx号     电话xxx
1	王建锋xxxxx xxxx xxxxx xxxxx农行
1	助剂，环氧底漆，环氧中漆，环氧面漆等系列材料！厂家直销 质优价廉 联系电话：xxx xxxx xxxx王经理！
1	西安腾博数控ug培训班x月xx号开班，随到随学，由教学经验丰富的资深ug工程师授课，包学包会。咨询电话 xxxxxxxxxxx
1	好消息！x月x号下午xx点届时在财富大酒店隆重举办家装狂欢节，各大商家盛情邀约，家电装修卫浴地板优惠多多，更有抽奖环节赠送小家电！
1	龙鼠虎猴羊马猪牛，兔肖，x尾，今晚六肖看准不准连准x期了，蛇龙虎羊狗猴
1	尊敬的客户：新年好！本店已经营业：专业裱十字绣、字画装裱、定制各种尺寸相框，欢迎新老客户光临！富美相框祝您新年快乐！喜气洋溢！
1	您好，我是做无抵押信用贷款的孙正清，如果您或者您朋友需要贷款可以随时联系我，x天放款没有任何手续费。
1	刀板香餐厅 。 温馨提示：现办会员卡即享受全场会员价，储值越多赠送更多另周一会员日送得更多并可以享受会员价后的x.x折哦。抢座热线：x
1	代运营、分销系统、APP定制、微信名片、微邀请函、微场景、微海报、微门票、微投票、微请帖等业务。 有需要咨询请联系xxxxxxxxxx
1	【喜洋洋专业儿童摄影】三八节活动宝宝照，艺术照团购价xxx元起，心动不如行动，活动时间截止x月x日！详询：xxxxxxxxxxx /
1	精心博乐通知：春季报名已经开始，连报还有打折优惠！春季上课时间为下周星期天x月xx日xx:xx～xx:xx。咨询电话:xxxxxxxx
1	你好，我们是上海傲博装饰公司的，我公司先征集样板房活动，如果您考虑装修的话可以来看看，公司位于中因商务楼，易买得对面，xxxxxxxx
1	佳节来临之际，为答谢新老顾客，群光x楼w.安乃安专柜推出最新优惠惊喜价： 部分指定款x.x折； 冬款x折； 春款x折； 今日已开始预售
1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x～x号之前到店即可免费享受价值xxx元的养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！喻蕾
1	x月x日至xx日：素加超金奶粉，买x罐兑换x罐; 素加金装奶粉，买x罐兑换x罐;  x罐送派派礼盒（产品不积分）。
1	姐，您好！提前祝您三八节快乐。水云间的秋冬款和部分毛衣款满xxx减xx元，一单满x件，还有礼品 赠送.活动日期截止到本月x号，期待您的
1	[闪电][闪电]华玺财富高薪诚聘：＜理财经理＞xx名，性别不限，xx周岁以上，大专以上学历，从事金融行业和销售者行业者优先～薪资待遇：行业内最具竞争力的薪酬制度+行业内最人性化的考核制度++月提成+年提成，收入xxxx（保底）～xxxxx（上不封顶）不等，五险一金，双休，工作时间早x晚x。享受国家法定节假日，带薪休假，国内外旅行等福利！电话：xxxx-xxxxxxxx--xxxxxxxxxxx公司地址：  长春市朝阳区宽平大路与永寿街交汇陆经理。
1	元、xx-xxx平米新春特惠房最高直减x万.）这个优惠到x月x日就结束了、后期的优惠力度肯定没有这个优惠大、我希望您在仔细考虑一下、如
1	新年好！家长，思齐培训学校春季班报名开始啦！x月xx日正式开课，欢迎您跟孩子的光临！五里牌正湘行（满江红宾馆）九楼，热线电话xxxxxxx
1	南大新润职业学校，用全新理念，打造职业技能培训，取证，就业平台  包括:心理、理财、家政、人力、营养、月嫂、催乳……另有免费取证专业，
1	亲们:乐平安莉芳年度“三八”盛典，三月八日全场正价品三件八折 !!!   (地址:珠海中路xx号一踏浪手机对面)   错过就要再等一年
1	亲们，我现在从事室内装潢，承接各种大小家装，工装。以后有装修方面的事，请联系我，一切帮你置办妥当！
1	农行xxxxxx xxxxx xxxxxxx居克新
1	您好，我是宿迁恒昌客户经理邹鲍，号码请惠存！提供无抵  押 免担    保贷  款，额度高，更快捷！专业让生活更简单！祝生意兴隆，工作顺利！
1	携手xxxx福建从业必备方案再度出击！机考无忧，零风险，零基础，一次通过！请加Q:xxxxxxxxxPf
1	cW上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰#佳#S!体￥育!*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	您好，我是百易影音。我们公司主要做音响、耳机等音频类产品，主要产品有BOSE、尊宝、杰士、魔声等。欢迎您来电体验咨询，xxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行''敖成盟
1	S祝*你*元宵*节*快乐*玳*开【l】&【票】电话；xxxxxxxxxxx“王会计J
1	英雄的团队造就英雄；诚邀想成为英雄的你加盟好医生药业好大夫事业部黑龙江团队。底薪+车补+提成。诚邀优秀精英加入咨 询xxxxxxxxxxxa
1	x・xx格力电器大促销，空前钜惠啦！超低价格，进店有礼。x月x日起来格力专卖店，粮食免费送，买格力省到底， 格力胜达旗舰店，电话：xx
1	古柏咖啡，xxxxxxx，oY路x号之x (马可波罗酒店旁咖啡一条街) ，主营：咖啡、果汁、简餐
1	学期开始凡是介绍新生的学生，我们奖励xxx元作为学费。谢谢各位家长！恭祝您及家人新年快乐！请回复并注明孩子姓名。大坪英语班邱
1	xxx特惠:        洋养得益，索思图衣柜祝您：五福临门，凭此短信可免费领取新年红包一个，购买衣柜更有机会获得x重大礼包，详情请
1	亲！幻时新生，时光礼遇！玫琳凯促销好礼重重！I:购买任意幻时或幻时佳产品每满Ixxx元即可获增超值礼（幻时新生水I瓶，幻时维C一支，玫
1	大家新年好!皮氏概念门窗喊您来抢红包了!即日起至x月xx日
1	感谢致电蒂凡尼，本店专业从事壁纸、壁画、地毯的销售与定做，欢迎新老客户前来咨询选购。详询：xxxxxxx！地址：前进路中南板材市场Axx-x
1	做个他一样的号码→就能收听到他电话和看到微信Q-Q聊天讯息→对方不会发现。电：xxxxxxxxxxx
1	国家降准降息，买房压力减小，房产市场开始回暖，抢在涨价前，全现房预购从速。天下城 小邢 温馨提示
1	您好！我公司主要经营工角槽扁等镀锌业务，欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxx ！唐山鸿翔镀锌厂张金钢，祝您生意兴隆！
1	辞旧迎新，春节尾声还在飘荡，女人节风风火火就来了，桂林正阳步行街哥弟总店女人节为您准备xx季最IN单品，当季潮流单宁牛仔外套/衬衣/女
1	您好 皮阿诺橱柜衣柜小苗祝您元宵节快乐 身体健康 万事如意，抢xG家居 享开春钜惠，xxx活动已全面展开，皮阿诺沛县旗舰店期待您的光临。
1	电信新春iPhonex内购会开始啦，现在iphonex只需存xxxx元，没电信宽带的朋友推荐合约套餐，每月交xxx元，享受xxx元套餐
1	上海幻影广告，专业影视制作，多媒体展示，平面设计，活动公关，网络推广等全媒体全案策划机构。免拨:xxxxxxxxxx，xxh:xxxx
1	过了明天xx年的大年算是圆满结束了。名匠装饰小裴再次给您拜个年！愿您的生活越来越好～ 眼下马上就是装修旺季的xxx了，公司也准备了十分
1	女人的节日到啦！喜庆元宵、三八妇女节！新埭温馨阁古今专卖店！活动开始啦！全场打折！机会不要错过哦！
1	今次『马。羊。狗』与你分享□给『陆 佰』xxxxxxxxxxx周★凯
1	金色米兰・新春婚博会特惠活动・承诺百分百兑现赶快来吧・小伙伴们还等什么??联系电话・xxxxxxxxxxx・飞阳
1	姐姐您好！我是年前给你联系的小李！我们公司将在这个月xx号举办一场大型的优惠活动额，优惠力度比较大，进店有礼！惊喜不断！橱柜低至xxx
1	您好！南宁市仁心职业培训学校x月x日开新班。培训科目：中医针灸、中医推拿。欢迎到校参观了解，并试听课程。南宁市明秀西路xx号，（明秀友
1	德仕堡网球俱乐部欢迎您.主营网球娱乐.本店环境优雅
1	【宏伟华城装饰  小严】 祝您新年快乐，万事如意！。公司为庆祝开门大吉，“开门抢红包，限量征集x套金钻样板房”特大优惠活动。免费赠送全
1	各位新老顾客新年好！千盛娱乐销售各种魔术牌，麻将，程序麻将机，白光牌，白光眼镜等，各种娱乐产品，有名师指教各种玩法，电话（微信）xxx
1	感谢您致电安居乐防蚊纱窗材料商行，我公司从事批发、零售防蚊纱窗、隐形防护网、无框阳台等材料。专业制作加工各类防蚊纱窗！xxxxxxx
1	您好！我是宝山农工商玉兰油，为庆祝x.x女人节，特推出xxx立减xx元话动，时间为x月x号至xx号，其中xx号当日购买还可再打九折。
1	<xxxxx>
1	陕西依丽兰家具x.xx特惠全城！全场五金类茶几，电视柜，餐桌，餐椅全部清样处理！部分沙发，软床清样低价出售！x.xx更有爆款特价！意式
1	.x.号所有产品限量秒杀全部x折优惠。快快抢购哦！！你的咨询顾问闫梅。美丽热线-xxxxxxxx
1	亲：感谢您一直以来对典雅美容的支持与厚爱，三八妇女节一起做任性女人吧，x月来店套盒享受买一送一，这个月还有限量卡销售哟，同时xx元新客
1	国洋酒店用品公司为您提供客房用品，劳保日常用品，专业清洗保洁等服务，地址：浈江区北江路x号（湾景中心旁），电话：xxxxxxxxxxx
1	承翰世家业主您好，宜家居施工队祝你:身体健康，财源广进。本施工队承接:水电改装，防水测试
1	联邦高登发红罗！凡x月x日-x月xx日到店可领取红包，更有买门送柜的优惠活动哦！欢迎新老客户到店领取！ ?时间：x月x日-x月xx日
1	您好！我是电视台钟老师。电视台春季小主持人培训班马上开班了！本周日上午x:xx有免费的试听课，地址：武汉市学生电视艺术团（汉口新华路体
1	ao鸭子火锅绵竹店的厚爱。在大年xx到xx享受菜品x.x折优惠。          到店凭短信打折。
1	您好:-D，我是陈江洋艺品味装饰公司的，刚才是我打电话给您，我叫小韦，如果您考虑装饰房子的话可以联系我，正好这几天有优惠活动，:-!
1	亲，你好！祝你元宵节快乐！同时也提前祝你x.x节快乐！为感谢你对荷雨声鞋店的支持，在x.x节当天选春款一律x.x折！精美礼品一份！欢迎
1	你好，我是海盛英特纳钻石赵玉兰，x月x号到x月x号，黄金千足金免费调换，不分本外场，不限克数，珠宝更加优惠！自己的节日自己主宰！为自己挑份首饰吧！英特纳钻石真诚欢迎您的到来！提前祝您:三八节快乐！
1	您好，我是大润发荷兰乳牛促销员，大润发现在搞袋装活动，中老，学生，高钙，多维一律xx.x元一袋，活动期间为x月x号至x月xx号，欢迎前来购买
1	型家居建材一站式活动，您明天或者近几天抽空过来拿张邀请函去参加活动吧，参加活动有现金红包及好礼等您拿哦！更多优惠等您来享。兰舍硅藻泥店
1	尊敬的各位学生家长你们好，树人教育xxxx春季招生正在火热进行中，下周六正式开课，还没有报名的学生麻烦家长尽快将您孩子所报科目告诉我，
1	山东弘亚导体材料有限公司，今日铝杆报价，整车xx吨xxxxx元送到，长江价xxxxx元，款到发货，欲购请联系，朱云辉xxxxxxxxxxx
1	??爱慕x.x生日惠，x月x日――x月x日正在进行，榆林二街国贸二楼男士，四楼爱慕、儿童、慕兰专柜可享受购买正价产品xxx元立减xxx
1	你好我是邢台车易贷的刘文龙，一日审批，当日放款，无需东奔西走，低首付，外地户口也可以做，手续灵活。欢迎致电咨询xxxxxxxxxxxqqxxxxxxxxx
1	设计师为您提供咨询设计服务，现场设计，工艺，主材展示全面，还会送出工程，主材超低折扣，来就送精美礼品一份，恭候您的光临，华易弘品装饰杨
1	华泰家园“精品尾货”为答谢亲们的支持～决定将店内里外全皮长短靴换季大清仓啦！真正的白菜价～已经开抢了～没有抢到的亲赶快行动吧！一定要互相转告哦～绝对不会让你失望！另外春款女鞋到货，特价销售中……足够从速！先到先得啦！
1	喷烟器，花粉】。在本店铺单笔消费满xxx元减xx元，xxx元减xx元，xxx元减xx元。活动截止时间x月xx日。【广东林蜂木业】淘宝直
1	你好！我公司餐厅正招收餐厅服务员，月薪xxxx-xxxx，包吃住，如有意向请致电xxxxxxxx详细咨询！
1	老师您好..阳光保险迎元宵节特惠：淄博送保费赠送：百分之xx的油卡+价值xxx元的加油打折卡?价值xxx的金牌会员.. 济宁：办理保险
1	艺林书店为迎接新学期
1	亲爱的顾客我是时代的聂小利，三八节荷兰奶粉x.x折，欢迎你的购买，并祝你节日快乐！
1	您好，我是金融信贷部经理，免贵姓丁，主做金融信贷、房抵押、车抵押，欢迎来电咨询！
1	哈喽，美女，三八节日快乐哦，我是群光evona专柜小何，来店既有精美礼品相送，消费满额好礼更多，等候您的到来哦，
1	激情如狮，节油先锋，红岩杰狮，牵引未来。深圳市腾飞动力红岩xS店为答谢新老用户的关怀与支持，同时更好地服务广大物流企业。我司特在xxxx年x月份至xxxx年x月xx日对购买红岩杰狮牵引车系列用户尊享盛大优惠活动： 一、凡在xxxx年x月x日当天来店购买杰狮牵引车每台可享受优惠xxxx元。 二、凡在xxxx年x月xx日至xxxx年x月xx日来店购买杰狮牵引车每台可享受优惠xxxx元。 活动地址：深圳市龙岗区横岗街道安良七村金龙祥停车场内（深圳市腾飞动力红岩xS店）咨询电话：xxxxxxxxxxx（孙先生）  xxxxxxxxxxx（周先生）xxxx-xxxxxxxx
1	亲，新款春装到货，冬款大衣现在特价xxxDxxxDxxxDxxx价位不等，小衫xxDxxx，鞋子特价xxx一双！活动仅限这几天，装修完全部恢复原价！机不可失，一定不要错过哦！ 时尚岛一店、二店
1	尊敬的会员：您好！路易・香浓专业养生馆三八女性节有特惠活动及精美礼品赠送！欢迎您光临店内咨询！谢谢！国贸店预约电话：xxxx-xxxx
1	邮政储蓄 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，王立军
1	依曼丽‘’三八・妇女节‘’促销活动:一件原价，第二件x.x折。温泉潜山商业街依曼丽店，咨询电话:xxxx-xxxxxxx
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆>
1	您好！我是刚跟您联系君浩玉梅，平价连锁，瑞安温州上海都有店，有机会车辆保养来体验相信会满意，您存下电话，有用车保养咨询联系，祝商祺！
1	钻石人间可KTV会所x、招聘主管x名，待遇：xxxx元+提成+奖金，男女不限，善于交际沟通。x、行政助理x名，有一定团队管
1	十五码中特：xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx。平特一肖：蛇送、兔。认前的
1	您的平安综合金融客户经理彭尚洪祝您及全家新年平安健康！财源滚滚！如有银行，证券开户存款贷款，车险寿险的咨询需要请联系我。电话xxxxx
1	酒店宾馆服务
1	你好     我是内蒙古东胜【艳峰煤炭物流】主要经营各种优质 块煤 粉煤xxxx---xxxx大卡 有固定车源 发往全国各地 质量保证 价格最低 期待您的合作《销售电话》   【xxxxxxxxxxx】 【xxxxxxxxxxx】
1	松江商场爱美丽x.x节 活动已经开始了 部分x折 家居 暖衣 睡衣x折  部分新品x件x折一件x折 欢迎您的光临活动时间至x月x号
1	你好！我是邳州联有会计服务有限公司，长期专业代理公司税务申报；公司做帐；公司注册、变更、注销；编制企业贷款报表等业务！公司地址：邳州市
1	在吗？我在你家门外，快开门！ 【 凭次短信享最低折扣 】 亲。。谢谢您看到这里，好消息，英雄传说搏击主题运动馆，场馆落成，器械到场，私教到位，只等你来锻炼！周末去哪儿玩呀？不如来福田体育公园吧！【方南】带你享受健康！ 时间:x月x号(周六)上午九点 地点:福田体育公园南门左手边第一个台阶下去
1	亲爱的，你好！我是贵阳国贸阿玛尼化妆品专柜的小龙。我们将在x月x日至x日举办“化妆节”活动，活动为：满xxxx省xxx，再满xxxx加
1	感谢致电深圳市金马阀门管件经营部.专业提供埃美柯铜阀门
1	爱之源小旅馆在理工大学对面绿地剑桥小区。复合地板，豪华卫生间洗浴，液晶电视光纤。商务大床沙发床上用品一客一换。订房电话xxxxxxxxxxx
1	本人现在因急需要钱办事，现将富康小区新建的房子最低价出售，每套xx-xx.x万元，房型是三房两厅两卫，每套xxx
1	陈姐大年快乐，恭喜发财！我是小皮给您拜年啦！公司在x月x号到x月x号在做元宵特大活 动！『公司内有三套样板间，两千平材料展厅』★→公司
1	好消息！  美国JB汽车保护神的VIP客户您好：本店现已从西关老店搬至新店。新店地址在中华路与牡丹路交叉路口往南xx米路西消防队门口。为回报新老客户对我们五年来的大力支持。xxxx年x月x日（正月十五）之前JB产品全部半价销售！！！详寻电话：xxxxxxx。xxxxxxxxxxx。有JB只管开！
1	泰州韩国LG集团招工xx到xx岁工资xxxx到xxxx住宿三餐全免，返费xx天xxxx元。泰州天仁人力集团xxxxxxxxxxx冯传峰
1	穹之下，移民岛上！升龙?公园道xxx-xxxO精装花园洋房盛姿绽放，江心洲最低密度岛居，x倍市区负氧离子生态生活，逃离霾伏xxxxxxxx
1	亲爱的会员您好:惠友钻石百思图x.x活动已全面启动，全场特价xxx远起，冬靴低至x折起，新款单鞋xxx起，全场折后可再折上x.x折，限三天
1	敬爱的顾客，您好，在“三八”妇女节来临之际，一鸣真鲜奶吧特推出“约惠女人节，买xx送xx”活动，具体如下 一
1	款家具套餐搭配方案（欧
1	您好，我处 可为您申 办各 行x一xxW的信/ 佣 / 咔，手续简单，一周内办好！想了解更多
1	业对接资金x亿元， 年化收益xx％。杜绝非法集资，选择正规合法平台，本金利息才靠得住，欢迎咨询。
1	重视教育的好家长您好！启萌幼儿园现已开园啦！为答谢各位家长一直以来对我园工作的支持与厚爱，启萌幼儿园开展“报名有惊喜”活动，即日起报名
1	志邦厨柜开门红活动开始啦。只需xxxx元，整套厨柜搬回家！快来参加吧！新时代家居馆二楼 xxxxxxx
1	桂林市四平贸易有限公司：批发各类烟酒饮料，承接各种宴席、团购用酒，热烈欢迎新老顾客惠顾光临。业务洽谈xxxxxxxxxxx
1	可以免费上门帮你更换，凭此短信滤网仅x折销售。我公司地址：历下区花园庄东路数码港xx-xx号，电话：xxxxxxxx
1	新年好！我是杨青松励志演讲团的金世美，《挑战高考极限》主讲内容：x.考前心理和考前心态
1	好消息莱州利群x号至x号优博奶粉x.x折销售！好机会不容错过！营养顾问韩山芳恭侯你的到来！联系电话xxxxxxxxxxx
1	好消息，三八节即日启_xx号大润发玉兰油有活动了部分产品x折x折，折扣多多优惠多多还可以抽奖双倍积分
1	亲爱的女神们，节日快乐！！ 女神节满送活动开始了， 一次性购买x折商品， 满xxxx元送精美丝巾， 满xxxx元送精美包包。 亲们活动
1	您好，我是证大速贷何先生，我司专为中小企业及个人提供免、抵、押、免、担、保、的信、用、贷、款，现公司自有资金放款、审批宽松、快捷，如有
1	疯狂抄底xxxx元起，【万家?滨湖花园】贺新春特惠一口价清盘，xx-xxx平米典藏臻品，公园旁的最后约惠仅限xx套错过再无！xxxxxxx
1	xxxx年xxx美的空调xx周年庆，活动已经开始了，需要的朋友们请提前订购，此次活动过了价格将会上涨，望各位朋友相互转告，提前订购，尽
1	万达碎布手套经营部欢迎您
1	特大喜讯！【恒大绿洲】老带新x%购物卡奖励延长x周！新客户额外xx折！x万起抢精装阳光x房x房！来访猜灯谜、送花灯、抽大奖xxxxxxx
1	温江人民商场玉兰油专柜于xxxx年x月x日-x月x日，全场满xxx元省xx元，购三件满xxx元省xx元。          刘丽
1	工商银行：徐潇溯xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
1	挂机短信”业务是您企业宣传的好帮手！手机用户拨打您的固话，挂机后将收到宣传短信，发送号码为您的固话。xxxx-xxxxxxx
1	“三八”节快乐，粉红玛Px月x号至x月x号，大衣、棉衣，皮衣、皮草全场x折，春装新款全场满xxx减xx
1	尊敬的会员您好，同裕楼下千依百汇精品男装以旧换新开始啦，新款全部六折！欢迎您的光临！全体店员祝您元宵节快乐，合家团圆！活动截止到十五号！
1	河阴石榴风景区大量直销河阴软子石榴树苗，红如意石榴树苗，量大优惠，可提供发票技术，有需要的请联系xxxxxxxxxxx
1	特大喜讯！固原玉祥油品又有新优惠啦！自xxxx年x月xx日开始，在各种润滑油价格下调的基础上，六个月之内在我站更换三次机油，第四次更换
1	（中国好声音）通知 尊敬的用户!恭喜：您的手 机号码已被【浙江卫视】《中国好声音》栏目组后台系统随机抽_选成为场外幸运【二等奖】用户。
1	你好，朋友，梅兰这里新做出一款xx年生普蟹脚香。易武的茶料和古树螃蟹脚拼配。xx元一饼xxx克的批发价。给你推荐一下。
1	奢资撕拉唇彩热销中，现在最低价xx元   zuzu 面膜热销中，现在最低价xxx   爱美的宝贝们快点行动起来吧！    有意者联系微
1	哥你好，我是海南雅居乐清水湾中鼎房产的小英，现在我有一套业主急需要用钱的，原价弄好xxx万，现在只要xxx万包过户房子只住过半个月，欧
1	至尊享受，尽在益健。益健盲人按摩中心欢迎您的光临。地址：珠海市拱北口岸市场三楼。祝您万事如意，生活愉快！热线：xxxx-xxxxxxx
1	最后xx套、双地铁甲级写字楼xxx-xxxxO限量xxxxx元/O起！萝岗万达x月开业！即买即升值！抢购热线：陈华智xxxxxxxxx
1	你好、我是西郊百联屈臣氐薇姿、我店即日起至x月x日买正价产品(套包除外)满xxx立减xx、买美白产品第二件半价、(两重活动不重享)-、
1	您好：熙巢x号馆～近千平米，八年铸就，产品丰富，性价比高，欢迎再次到店体验！曲靖熙巢x号馆期待您的光临！您的满意就是我们的追求！很高
1	中国联通“挂机短信”业务是您企业宣传的好帮手！手机用户拨打您的固话，挂机后将收到宣传短信，发送号码为您的固话。详询xxxx-xxxxxxx
1	魅力女人节，女人我最大，x.x折起，免费赠送洗衣液一瓶，x月x日一x日，地址，鹿溪中路xx号，移动公司斜对面，伊人红妆内衣店等您哦！祝
1	x月xx日首场园区考察活动起航，搜狐大观园诚邀企业免 费考察燕郊、通州区独栋，报名可立享特价优 惠。xxx-xxxxxxxx【搜狐焦点】
1	尊敬顾客您好，为庆祝三八妇女节当天全场x.x折优惠，榆中机械鱼牛仔裤专卖店欢迎您的光临^
1	公司大量收一二级建造师证书:机电，房建，市政，公路，水利，等各专业，有证书需要挂靠的朋友速联系，电话xxxxxxxxxxx.QQxxx
1	您好，我是刚和您联系的上海荣欣弘馆杨婷，现有三一五优惠活动，您家户型图解析方案设计师已出，邀请您来公司，地址在万达A座写字楼xxxx室
1	FANCLo添加：妇女节精选之礼?于x.x~x以优惠价购买精选面膜套装【即送】面膜礼品x份！多买多送，让您美丽加分！
1	常年高价回收 及 出售各种品牌各种针型电脑横机，有需要添加机器或者想卖机器的老板及各位朋友请和我联系     祝大家元宵节快乐！生意兴
1	专业石材护理，翻新，抛光，镜面处理。电话:xxx―xxxx―xxxx赖生
1	我代理的银联商务的无线pos机销售。有朋友需要就找我。 现将具体情况给您发送如下：x，手续费的收费情况，单笔交易在xxxx以内手续费是
1	帅哥你好，不要介意哦，打扰你只为告诉你一个好消息，正中卡宾x号到x号做活动啦，冬款出清x件x折，x件x折。春款上市满xxxx减xxx，
1	喜迎三八，时尚妈咪关爱女性健康，特推出超低价春季纤体、养生套餐 ，优惠惊喜不断，当天购卡再送价值xxx元项目一次。咨询电话xxxxxxx
1	尊敬的业主朋友您好，荣昌多乐士漆x.xx促销活动开始了，价格超低，赠品多多，详情请来店咨询利华市场c区x号     xxxxxxx
1	小牛群乔林x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
1	亲，新年装房好消息，公司性价比最高最底全包xxx元，大量手工房参观，公司就在家门口，电话戴工：xxxxxxxxxxx【牛仔城附近亦然居公司】
1	班主任您好城上城“金榜托管教育中心”全面招生啦！诚邀各位班主任能与我们合作，凡推荐本班学生来我们中心都有丰厚回报。有意向者请联系，谢谢！联系人：张老师 电话：xxxxxxxxxxx
1	员工内购倒计时还有天:x月x号[太阳]国美员工内购会[拥抱][拥抱][拥抱]，购家电不要错过的好机会[微笑]，有需要的联系我噢[微笑]
1	醴陵利明雪莲减肥中心向新老顾客拜年啦！本店于x月x日开始营业，同时庆祝x.x妇女节精油优惠xxx元，欢迎您的光临！
1	家长您好！华艺艺术学校现已开始招生！我校开设乐器、舞蹈、武术、书画、珠心算、文化课、作文等各类课程。华艺咨询热线：xxxx-xxxxxxx
1	路路通汽修厂感谢您的来电，本店设有汽车维修，代办违章，换驾驶证，代办汽车保险，汽车年审，车证等业务，联系电话：xxxx-xxxxxxx
1	一周年了！竹山蓝天龙王庙店感恩有您，x月x~x日期间全场正价产品买xxx送xx，买xxx送xxx……更多优惠请到店咨询，竹山蓝天全体同
1	尊敬的vip客户！华联世纪百货MYMO朗黛国际专柜x月x号DDx号冬款x折，春款x折封顶，欢迎大家前来选购！朗黛国际全体员工恭候您的光临！
1	央行降息了，现在有个新政策，凭身份证和以前的带L记录，现可授信xx万，利息最低x厘，截止x.xx号。xxxxxxxxxxx【俞经理】
1	徐家汇六百韩国化妆品x/x节活动开始啦！【秀雅韩】xxx减xx。满额加送正价产品一件。再送品牌体重秤外购品！咨询电话xxxxxxxx
1	钱安元：农行、xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	家长朋友您好！本周末我校有各课程（珠心算，口才，绘画，作文）的免费体验课，欢迎您带宝贝来校参加，神墨教育欧阳老师，地址:合泰五中路口华
1	雅颂居豪景大宅xx万方绿地鲜氧特供！一期完美收官，现推出臻稀现房x折起限时抢购中，恒温泳池会所嘉里荟x月x日盛世开放，预约热线xxxxxxx
1	您好，我是年前与你联系做团购装修的新州装饰的小徐，特邀请您参加本公司x月x号到x号的活动，免费验房，交设计定金有xxx到xxx红包，还
1	x.x美丽惠，亮丽伊人节，婷美名妆给你送大礼啦！！！全场护肤品、彩妆x.x折抢购，西藏红花面膜第一瓶原价，第二瓶半价………，防晒x.x............
1	真相福音赠与您  祝福羊年行好运 常念九字吉祥话  阖家欢乐得平安 真善忍好 添福报  法轮大法好 牢记 诚心善念做好人  危难之中显神迹
1	“远洋・新d公]”xx-xxx平，在美　好元　宵佳　节祝您“家　庭阖家团圆，事业左右逢源，生活MM圆圆”送福：xxxx/xxxx　xxx
1	x月狂享曲，悦动女人心，王府井IGG专柜x月x日～x月x日会员持卡折后满xxx元送xxx元通用礼金卷，更多惊喜等您来，期待你我的再次相遇
1	祝：您新年快乐！金牌娱乐城彩金大放送！存xxxx送xxxx、xxxx送xxxx、xxxx送xxxx祥情jpxxxx.com
1	您好，我是建筑网www.cbixxx.net 小杨。注册一年xxxx元，注册两年原xxxx元现xxxx元并送xxx元话费，月底截止，可
1	感谢致电馨鑫橱柜，本店主营橱柜、衣柜的销售及批发，品质上乘，价格优惠，热忱期待您的光临！地址：杜英路郁金香x栋xx号。
1	【易家居】 xx-xx平独立产权铺，VIP全城发售中，最高可抵一万八！x月x号售楼部举行新春喜乐会开门红活动，到场有礼，xxx元大红包
1	<主题：《奔跑吧兄弟通知》> - 您好！恭喜您！您将获得xxxxxx元和MacBook Pro笔记本电脑一台。您的随机码为xxxx，详
1	阿芙x.x狂欢季活动时间x月x号到x月x号金源燕莎消费满xxx元赠送价值xxx元产品；消费满xxx元赠送价值xxx元产品； 消
1	尊敬的客户您好！【装修就等x月x号】，马可波罗磁砖重装开业，厂家抄底价，xx寸液晶电视惠享全城，预订更优惠。详情请致电：彭艳。xxxx
1	东莞川虹物流承揽全国各地来东莞落货，分流，配送，存放，中转广州全境，仓储业务，自备叉车，装卸工，落货价格全市最低。专业承接东莞到四川、
1	元宵节快乐！本月搞优惠活动，沐足x免x，x免x。理疗三位优惠xx元。(郎豪xxx)
1	舟山家装设计俱乐部携手臻和装饰邀您参加x月xx日在东港圣地亚大酒店（三楼）举办的一品尊园公益性家装咨询会，内容涵盖工艺讲解、户型分析。
1	;朋友
1	中国农业银行卡号：xxxxxxxxx xxxxx xxxxx户名：段红燕.
1	您好老师，我是城市人家装饰公司的小于。明天下午在大家之家商务宾馆征集春节样板间，前xx名客户最高让利xx%！地址：大家之家商务宾馆下午
1	房和三房）其余为经典的叠加别墅xxx-xxx平米组成，均精装交付。欢迎您前来参观！我是置业顾问：任思猛?xxx-xxxx-xxxx欢迎
1	亲爱的会员朋友们，三盛健身欢迎您！明天本店正常营业，营业时间:xx:xx~xx:xx。新老会员办卡价格大优惠，亲们赶紧来健身吧！
1	你好我这边是成都标筑装修公司的小杨，为了迎接x.xx的到来标筑装饰公司这边特别推出了一款特价整装优惠活动xx平方房子只需要xxxxx包
1	佐登妮丝x.x回馈惊爆价！！！水润护理秒杀价xxxx元xx次全年，仅限前xx名！抢购中！！！美丽热线xxx-xxxxxxxx
1	“相约三八，女人最美” 靓丽人生化妆品携手'相宜本草 嘉媚乐 金蔻'三大品牌，耀你美丽！全场满xxx送xxx任选正价护肤/彩妆
1	店铺购物，可以尊享x次双陪积分噢！同时x・x―x・x有个三八节的活动，满xxx减xx元，如此优惠千万别错过咯，??《静安寺伊美时尚B层
1	客户朋友们您们好！特大好消息，中国人寿推出一款防癌险，小孩xxxx多的保费就有xx万的保障。这个重磅利好不是常有的，希望你好好把握！
1	尊敬的客户，十方品味装饰公司于xxxx-x-x开业啦！新年新气象，希望能给您带来更满意！装出您的生活，饰出您的品味！欢迎咨询，惊喜多多
1	一年一度的三八“女人节”日益临近，在这美丽的节日里，艾妮露丝为回馈各位“小主”对艾妮露丝的喜爱，特举办“魅力女人节”大型促销活动活动一：买xxx送xxx（吊牌价）活动二：部分产品五折起活动三：部分底裤xx元/条先到先得，心动不如行动，赶快来艾妮露丝吧！！！二七万达艾妮露丝内衣店恭候你的到来电话：xxxx-xxxxxxxx
1	桃花金宝节能建材厂现有xxx万低价红砖，质量优。价格分别为x.xx上车，和x.xx上车。有需要的客户请及时联系xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电巴中万家乐厨电营销中心。万家乐―中国热水专家、中国菜厨电专家。万家乐、乐万家，真诚服务乐送万家！服务热线：xxxxxxx巴中九小对面
1	亲、新年新气象，川味麻辣烫让您吃饱吃好。我们开始积分活动咯：凡消费满xx（含xx元以上）积分满xx次送一次（xx元以内）另外卖也可积分
1	??????????好消息，好消息，完美人生美容会所三八妇女节活动开始啦，凡是在三八妇女节当天来本店消费xxx元就可以免费领一年卫生巾
1	亲，祝你新年快乐，万事如意，天天捡钱。伊泽瑞尔已上新款哦！春装全部x折。棉衣毛衣全部亏本处理，毛衣全部xx，棉衣全部xxx。期待你的关心光临
1	翔安阳光彼岸春季免费公开课定于x月x日开讲啦，初一数学xx点-xx点，英语xx点-xx点，名额有限，请提前预约。询：xxxxxxx
1	通海浙联商场华丹尼女装邀您一起过节啦，x月x日――xx日期间更有惊喜活动等着您，无卡可享全场春装x.x哲，持VIP的亲可享受哲上哲，有
1	格力全年极限价就在x月x―xx日，预交xx元送xxx元醉三秋两瓶，x号当天购机再送劲爆大礼！详询xxxxxxx，xxxxxxx
1	感谢您致电如家滕王阁抚河北路农工商店。全店无线wifi。房价最低xx元起，商务日房xx元/x小时。门店扫描下载APP即有好礼！TEL：
1	锁精环一个+激情水晶套三盒买xx瓶送x瓶！拍xx瓶发xx瓶！送进口精品套套xx只+润滑液x瓶+延时锁精环一个+激情水晶套四盒购买！
1	xxxx“装修大红包”让您开年就鸿运当头！现场加名仕VIP客户微信群抢xxx元红包等更多惊喜优惠等您来拿！ 集合地点：和平大道三角路水
1	xx元优惠直到开盘最高可享受x万x千元的优惠，办卡越早优惠又多，最好在周六前来还能享受一个最大优惠。之后来就没有多少优惠了。
1	xx.x元。。我店赠送免费保养一次、外送xxx元工时或油漆代金券。续保专员胡贝丽，联系方式xxxxxxxxxxx，欢迎致电，祝您生活愉
1	你好，大润发惠氏奶粉x段x段满xxx利减xx还有相应的赠品！听装x现在是xxx元！x段是xx.x元祝生活愉快孙静
1	x “尚品十年，一诚不变”张家口尚品宅配xxx“百城千店，诚意月”我们诚信建议您：装房子买家具，先到尚品宅配！免费量尺，免费设计xD效果图，看图买家具零风险，精准预算，透明消费；预约量尺就有机会得到xxx元“诚意卡”，最高直减xxxx元，x.xx当天买家具送三星品牌大家电，更有砸金蛋赢大礼环节，凭卡进店的客户还有净水虑水壶赠送，折扣连连，惊喜不断，心动不如行动！销售顾问王美美，联系电话xxxxxxxxxxx.
1	x.xx多尔贝衣柜（汉阳欧亚达店）盛大开业，恰逢x.xx商场活动庆典，折上折，礼上礼。野营帐篷、山地自行车、双开门冰箱等好礼等你来拿。
1	人群，期待已久的飞航广场xxxx年正式营业！现有推出一套一楼转角位置，xx.xx个平方！总价仅xxx万！现在唯一一套小面积的的铺子了！
1	好消息!好消息!天昱金元
1	领导还优惠哈！！此次格力重拳出击，空调市场迎来xx年来最强清场行动！！无需等待x・xx，更不用等到x・x了，格力为您价保！凡预交xx元
1	长期诚信在本市作各类资格职称”以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟r
1	现在租价xxx一xxx每平，回报率xx个点以上，一楼层高x.x米，二楼层高x米，可做x层，现铺拿到马上可以出租。请速联系！xxxxxx
1	先生您好！不好意思打扰您！我是刚刚与您电话联系的专业办理信贷的小唐，这是我的联系方式，欢迎您来电咨询
1	x月x日【关爱女性卡】今天正式起售啦[鼓掌][鼓掌][鼓掌]全年仅售这一次，全省仅xxxxx张。 一年交xxx元，每天一元钱，可保障 女性乳腺癌xx万， 妇科癌xx万（包括：子宫癌、宫颈癌，输卵管癌、卵巢癌、阴道癌）意外身故xx万、疾病身故x万、癌症住院津贴xx元/天。 数量真有限，仅售x天不然卡卡都要抢光了，机会难逢。 中国平安 您的保单服务专员： 熊天慧xxxxxxxxxxx。 不限地区。
1	姐，您好！我是东苑哥弟菲菲，好久没见你了都在忙什么呢？有好消息与你分享：本店推出大量春款套装，xxx元起超值套装及分体套包，xxx元起
1	高价收购手机号码 出售座机号码和手机号码及号码贷款 xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
1	款速度快，不用担心出款问题，如xxx万以内x一x分钟到帐哦，网址betxxxx.com，公司有各种各样刺激游戏，真人，百家乐，重庆时时
1	因本店新开业，故此薄利多销让利至最低寻求各位帮助本店专营低胶。x.x厚度xxx。  x.x厚度xxx。 一件起送。 高桥。小营。 桥南。 王乡。 全送。可欠账。本人姓王。本地人在此谢谢大家看完信息
1	合体，独立产权pxx年包租、xxx%回购无风险。 每周三六日提供免费看房班车!若有疑问随时来电!客服部张杰微信Zhangxxxxxxx
1	次格力重拳出击，空调市场迎来xx年来最强清洗行动！无需等待x・xx，更不用等到x・x了，格力为您价保！凡预交xx元认筹（可抵购机款！必
1	祝你三八妇女节，节日快乐！生活愉快。本店活动已启动，欢迎选购。凡来本店消费，都有精美礼品份。自信美内衣店欢迎您的光临。
1	欢迎光临奋KTV，x、xx元即可K歌一晚上（不设低消，加配送果盘一份、小吃两份）。x、啤酒买二送一。x、生日送红酒。K歌时尚，尽在奋埃
1	城市便捷朝阳店恭祝您新春大吉！最具优越的地理位置、最具性价比的城市便捷朝阳酒店欢迎您的光临！订房热线：xxxx-xxxxxxx
1	尊敬的新老顾客：迎三八妇女节贝丝菲格大优惠，全场正价商品买一送一，满xxx元送小礼品，送完即止。活动时间x月x号至x月xx号（时代广场
1	长安扑蜂莲花超市百雀羚套装面膜全场x.x折，所有单品满xxx立减xx有买有送，快来抢购，水能量套装xxx特价优惠。
1	O元送xxx元分娩现金券，家中有中老年人来本院可以免费测三高，家中有儿童可免享受儿童体检一次，[深圳宝生妇儿医院]专车免费接送咨询医生
1	植物医生三月份活动女人节 活动主题：女神节，有你才完美 活动时间： x月x日―x月x日 活动赠品：首饰盒、奢宠白金玫瑰水感透白节日套装，就要美美哒！老会员带新会员进店免费变美（面部清洁、眼部护理、手部护理）变女神必备：x.带新会员入会消费满额即赠奢宠白金玫瑰水感透白节日套装，x.新老消费满额即赠植物医生限量定制精美首饰盒一个，x月x日当天双倍积分！专属女人的节日专属你的福利地址:金华市解放东路xxx号（江北夜市）植物医生
1	您好，吉美家具团购会将于x月xx日到xx日举行，推出几款两室变三室xxxxx，两室两厅全实木xxxxx，儿童床xxxx，地址在翟营南大街xxx号(空中花园一二楼)    购卡更优惠，请联系:周聪 xxxxxxxxxxx.期待您的光临！
1	最高提xxx多，株洲最具力a，巨人xx年，
1	尊贵的客户，针对学校工厂！三月活动如下:鱼仔，一元毛豆xx送x。合脖、酱脖、合翅、原味翅、二元脖均xx送x！金诚湘味小卜提前祝您元宵节快乐！
1	昆明渤竣装饰设计工程有限公司，简称：渤竣装家汉。招聘岗位：电话销售，市场销售。待遇月薪xxxx-xxxx大商汇D区xx栋x-x号。联系
1	好消息：在x月x号―x月x号期间，新装移动宽带xxM，包一年送一年（xxx元）；包月xx元（语音保底xx+xx元宽带费）初转费xxx，在x月x号―x月x号期间新装宽带xxx话费活动（限龙湾地址）。需要安装的客户联系客服xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx
1	准备买空调的朋友们！好消息！这次格力全年极限价就在x月x日-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！比我们内部价还低，比我们找领导还优惠
1	你好！我是北诚dzzit的 我们将于x月x日~x月x日做一个元宵连带三八节的活动 活动内容如下 全场正价x.x折 vip折上x.x折
1	资金短缺问题。??我们是无抵押??、无担保信用借款。上班族、个体工商户、企业老板均可借款。????您只需提供：工作证明、信用报告、工资
1	宅速美装饰x.xx钜惠，老板吐血价，装修“x”风险，先施工后付款，全城仅征集xx套，两房xx平，全包x.xx万起，三房xx平，全包x.
1	十香鸭卤味网店部周年庆，在xxxx年x月x日至xxxx年x月xx日，凡电话订购十香鸭卤味，均可享受所有卤味x折惊爆优惠价，全城x元配送
1	佛山市南海再辉不锈钢厂新春大优惠，再辉牌xxx/xxx，库存量大，质量有保证，欢迎新老客户来电咨询。 值此元宵佳节邓维兴xxxxxxx
1	新年好！诚信提供成都***【G】***lxx xxxx lxxx江会计.
1	管家婆软件开年特惠!价格优!服务好!包教包会
1	x米(原滨湖机械厂)，xx-xxx平品质住宅。看房或者咨询您都可以直接与我联系xxxxxxxxxxx，期待您的到访！
1	南京大洋Bx楼鸥美药妆营荔给您拜个晚年！xx活动劲爆开始力度低至x折【全场三倍积分满赠同享，套包打折】参加活动加xx元换购来自韩国价值
1	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
1	你好，我是刚和你们联系的四川恒跃装饰小董，我们针对你们楼盘样板房征集活动时间：周六早上xx点开始。地点:眉山远景楼一楼老眉州茶楼。期间
1	各位老板，海尔统帅彩电新一波抢单正在进行中:xx寸八核智能无线xxxx，xx寸八核智能无线xxxx，xx寸智能无线xxxx，xx普通机
1	Mx男装全场冬装限时xxx元回馈，欢迎新老顾客前来选购
1	现有春装x.x折，冬装清仓处理x.x折，欢迎新老顾客进店选购!
1	美丽女人节，：法兰琳卡女友之家化妆品店感恩回馈老顾客，豪礼人人送，xxx元当xxx元花，xxx元当xxxx元花另有好礼等着您。地址，
1	感谢致电梁山润滑油总汇，主营美孚、壳牌、玉柴、长城、统立等系列润滑油销售，品牌保证，质量上乘，价格从优！地址：星沙汽配城xx栋xxx-xxx
1	供应台湾蜜丝枣苗 青枣苗 脆甜 新品种 品种绝对纯正  供应商：梁业梅[查看公司详情] 所在地：惠州市惠城区马安镇黄严村，(xxx国道
1	新年新政策!惊爆喜讯！仅需付xx多万，就可以拥有近百平菜场对面的旺铺，年租回报达x%，即付即享受！余量不多！！
1	你好！我是刚跟你联系的小杨，我们是成都十大口碑装饰公司居之家装饰！公司拥有xxxx平米材料及 板间展厅。欢迎您的光临！针对x.xx订装
1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！萍萍
1	新春伊始，喜从天降：奥美人全城招募xxx斤以上胖友，免费减x斤！xxx斤以上胖友，免费减x斤！听清楚哦，免费减，对！免费减，真正的免费减肥！欢迎胖友移步至奥美人免费减肥，或致电清华园店xxxxxxxx，古荥店xxxxxxxx详询[微笑][微笑]
1	尊敬的会员朋友，增致牛仔门面到期，所有服装一律打折清仓，数量有限，敬请光临选购，祝你新年愉快！地址：步行街增致牛仔专卖店
1	xx年x月x日 xx:xx 尊敬的广大业主你好！我公司x月x号大名城能率专卖店全场团购会，有能率热水器，油烟机，煤气灶，和美国蓝飘尔净
1	尊敬的家长，您好！启航英语学校开设三至八年级英语教材同i提高班，报名正在进行中，希家长带您的小孩前来报名就读！
1	亲爱的：今明两天是世界姐妹日哦！妩媚三八日、精彩女人月，运丰挺临桂店为您的健康美丽倾情助力，x月x日至x月xx日间美胸课程买一送一，实
1	宁德移动xG手机春季大促翻滚来袭啦！x月x日―x日xx:xx邀您相约师院新校区移动品牌店（x号宿舍楼前），红米xS、华为荣耀xc等xG
1	亲！前锋整体橱柜春季家装节活动正式启动了，橱柜，电器优惠多多！前锋懂您，更懂中国厨房！活动详情，请到郫县新博新美前锋店咨询！销售前锋顾问王红
1	更多特价文胸xx元xx元，红豆绒内衣买两套xxx元可送xx元内衣一套，买得多送得多，还有部分内衣x折销售，更多详情欢迎来本店咨询！
1	尊敬的会员: 吉林欧亚商都家电、家具风暴席卷全城，x月x日-x月x日全城底价狂欢！团购、套购、赠礼、特价疯抢x天！超值不限量！工厂底价
1	四川泸州东亿春天国际百货地处泸州黄金商业中心下水井沟治平路xx号。现负一楼由于卖场改造、调整，诚招品牌特色餐饮、海鲜自助烤肉、精品火锅
1	您好：我是悠唐屈臣氏薇姿专柜；提前祝您三八节快乐！专柜独享活动！满xxx减xx，美白系列第二次五折，x月x号到x月x号双倍积分。（套包
1	打新固定收益产品，产品期限x个月，收益固定年率x%，今天开始申购。请准备好资金，早做安排。有需求联系，吴子兴
1	亲爱的顾客你好:全友家居x月xx――xx大型春交惠！买家具送xx寸液晶电规！贵宾顾客再享预存xxx抵xxxx重大优惠！你们将见证全友家
1	顾客朋友们新年好！因今年成本上涨，减肥价位稍作调整～～但为了回馈新老用户即日起至x月xx日，凡预存顾客每疗程加送五次，多存多得！机会仅此一次！且当年有效！x月x日恢复正价，机会不容错过，年没做完的小伙伴你们剩余的次数今年继续有效，但是xxxx年xx月xx日后将全部清零！我们一起为你的美丽努力！详情咨询李营！电话xxxxxxxxxxx
1	x.x最美女人节，高安开隆雪佛兰新春钜惠，来店即送鲜花和巧克力。赛欧x最低xxxxx起外加节能补贴xxxx.元，全新科鲁兹全系x万一年
1	://pinyin.cn/xtSdpxmsaBw] 查看这张图片。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	姐，您好，我是赛特二层圣约翰品牌梁莹，现在本店节日福袋活动开始了x月xx号结束，xx年外套，原价xxxxx至x万，任选x件可享受xxx
1	欢迎您致电龙川物流，现公司开通合肥至旌德，绩溪物流专线。天天发车，专线往返。中转全国各地整车零担货运。服务热线；xxxxxxxxxxx.
1	咖啡女人香-----松江开元恩裳x.x-x.x日购满xxxx元即可获得咖啡券一张，购满xxxx元即可获得咖啡券两张与好友、伴侣共享浓情
1	您好。我是童莱乐健身会所会籍顾问：李珊。今天本会所第一天开业。x月x日-x月x日年卡价格开业价：xxxx。过了x月x日恢复为xxxx。
1	史上让你最轻松赚大钱的楼盘――【海伦春天】送钱啦！日薪过万就是这么简单！转介来海伦春天，成交洋房奖励x万+xxxx元现金奖，成交叠墅奖
1	机盎然，石调故事分部园区，三面环绕天然河流自然生态景观，良好的信誉，优惠的价格，周到的服务而享誉沪上，是您安葬亲灵，寄托哀思的首选之地
1	大哥新年快乐，摩根KTV正式起航，xxx多个美女xxx个咪咪随便耍，该有的都有，欢迎大哥光临       客服经理（郑杰）
1	‘元宵节后有好礼，妇女节前有惊喜’东风雪铁龙【安徽伟嘉行店】携手小胖打造欢乐团购会：订车享优惠、更有订车豪礼！x月x号（周六）下午xx
1	"米利都葵潭店:关爱女性健康，即日起至""三八""妇女节期间，养生项目优惠大酬宾。原价xxxx元，活动价xxxx元。欢迎姐妹们进店咨询。"
1	新平怀德仁药房三八妇女节约惠啦！    活动将于x月x日到x月xx日进行危』疃一:买赠大优惠及百分之二十大返利！活动二:医疗器
1	你好，莱西市中小企业代理中心，感谢你的来电，公司注册、代理记账、税务代理，欢迎来电咨询。电话接通中，请稍等…
1	酒店，宾馆开好房，提供快餐，包钟，包夜服务，快餐有xxx.xxx.xxx.包钟有xxx.xxx.xxx，x小时做x次，包夜服务x小时
1	亲、感谢您的致电！本店推出特色烤全羊，农庄自养活杀现烤诚信经营，小羊xxx元/只（x-x人）中羊xxxx元/只（xx-xx人）大羊xx
1	【学海教. 育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	身份证来店即可赠送全场xx元以内的任何商品!详情咨询电话:xxxxxxxxxxx
1	五月花酒吧最新优惠政策：九点之前进场原价xxxx元香槟塔特价xxxx元'原价xxxx元的香槟船特价xxxx元，九点之后香槟塔xxxx买一套送一套。还有艳星安琪与您零距离接触！营销经理边航期待您的光临
1	朱华富建设银行xxxx－xxxx－xxxx－xxxx－xxx
1	您好，宜信公司推出最新宜人贷费率x.xx，可上门办理，如有需要可以直接联系我，如有打扰，请勿见怪。宜信公司；郭威xxxxxxxxxxx
1	本公司皮肤外用乳膏:癣痒一抹灵，好药膏，好顽皮低价招商x、xx元一支，先订先得，预定热线江西海川药业罗经理:xxxxxxxxxxx
1	本公司专业从事设计，定制职业装、酒店宾馆、企事业单位制服、工作服、工程服。如有需要可与本机联系。若有打扰忘谅解！
1	三八妇女节，女人自己的节日，“真之景”内衣为了答谢新老客户的厚爱和支持，三月七号，八号 真之景全场x.x折，活动期间购物者可免费升级为
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美！凡xxxx年x月x日至x月x日期间在维纳贝拉专卖店购买正价产品优惠多多！会员正常积分和推荐积分，一年
1	xxx期】【千锤百炼】∷五码中特∷【xx，xx，xx，xx，xx】●开:xx准.跟这过好日子！ xxx期:【车钱】一肖三码－★龙+xx
1	周周有iphonex抽，终极大奖价值xx万得公寓一套。老带新xxxx奖励持续中。赚钱热线幸运热线肖肖xxxxxxxxxxx
1	美的空调x月x日-x日活动，即日起至x月x日前认筹xxx元送美的电风扇x台，全年价最低.保价五一！xx米路北磨苏宁电器xxxxxxxxxxx
1	老朋友，新地方，淡水新装五星酒店推出特色桑拿一条龙服务，体验帝王享受，xxxxxxxxxxx王经理（打扰见谅）
1	裕丰小马明天早上有大量广州绿植新货到家，晓春花卉欢迎新老客户速来采购，祝个位新年快乐，羊年大发！
1	您好！这里是yestar艺星上海旗舰总院。今年是艺星进入上海十周年，有一系列的活动，参与x。x日活动，眼部整形可以享受x折特惠，这次回
1	您好，金钟时代城N+x户型，最少赠送面积xxO，花同样的钱买到比别人大的房子，过年期间我们推出了特价房，优惠力度比以往都大，
1	三八节我最大，药妆佰花方超低价x折开启您的祛斑年轻梦：玫瑰保湿乳原价xxx元现x折xx.x 元购！详询：xxxxxxxx【广药佰花方】
1	法国CHANEL香奈儿全新专业线产品席卷内蒙古，加香奈儿内蒙古招商微信：NMG-CHANEL_Nx，做调研，赠送香奈儿香水或口红一只，
1	格力空调x月x号―xx号，做活动【万人空巷】抢格力，预交xx元送喜庆醉三秋x瓶，另?x元送饭煲（限量）。百大乐普生:xxxxxxxx。
1	你好  我是百盛office专柜彩妆师丁丁本柜x月x号到x月x号为了回馈老顾客  介时有大型秀场活动 并且推出双重活动   本柜满xx
1	宏图教育，在职老师任课，三中年级前xxx名xx人在本中心辅导，包进步！包提高！  地址：王府井东对面八大碗饭店x楼 电话：xxxxxxxx
1	新年好！星阶优护和飞帆系列现做买三赠一，合家福一店飞鹤导购员祝你全家新年快乐身体健康！
1	亲:摩尔汇美舍的活动‘春节大放送xxx 赠xx，全场任选。'截止于x月x日，中心广场对面，欢迎你的光临！谢谢！
1	您好！现石鼓万氏乐优博奶粉搞活动，买一罐（立减xx元)时间是x月xx号一x月x号
1	早上好！元宵节期间漓泉公司支持节日大活动，漓泉“纯生x度”买两件立减xx元，买三件立减xx元，买五件立减xx元，小邹虔诚为您服务！祝您
1	您好：BiB精品屋，所有包特价处理，原价二百多包，现价一百多，原价三百多包，现价二百多，心动不如行动，包包有限，快快选购吧！地址：水源街银河宾馆对面，滋补烩面楼上，BIB大码女装工作室内，BIB精品屋！收到新息后，请转告你的同事和你身边的朋友，谢谢！
1	美丽女人节，购物多重礼:华北泊美专柜x月x日-x日全场商品买四件免一件，原价积分，好礼相赠，不容错过。
1	套餐，让您拥有健康美丽的同时享受多重优惠。爱自己，就送自己一次健康美丽的机会吧！活动火热进行中，惊喜颇多，您到店了吗？美丽热线xxxx
1	大厂芭蒂娜三八节感恩倾情回馈VIP:冬款部分五折，春款八折优惠！亲，难得的机会赶快来哦，另有惊喜凡进店均有精美礼品赠送哦，提前祝亲节日快乐！
1	鸿程物流欢迎您
1	亲！三八妇女节快乐！当天购物积双分哦，老公陪同购物即送礼品一份！仅此一天！更多优惠见海报。。。。《天天美吧化妆品》原五交化大楼对面
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行，吴桂媚
1	又是一年春暖花开时，一大波优惠正在袭来[偷笑]产品类:AS产品买二赠一，眼膜，面膜买五赠一，买精油送香薰灯。项目类:绽放套餐x.x
1	姐 兰芝现在订单活动  xxxx返xxx  xxxx返xxx   xxxx还赠送加湿器 十件套中样 正价货品xxx唇彩一只
1	三月促销 购满xxxx元，即可免费获得幻时新生保湿柔肤水x瓶xxx元 单支VC精华x支xxx元 亮采试用装x套（内含精华液，眼霜，粉底
1	徐英敏代表万科・七宝国际祝您元宵节快乐！工作顺心，生活幸福、安康！ 万科・七宝国际新年加推的精装房源目前还余五套，欢迎您前来参观品鉴！
1	感谢您致电天扬酒店用品，秉承“专业及时，全心全意”的经营理念，为您提供酒店用品一站式采购服务，期待与您的合作！电话：xxxxxxxxxxx
1	尊敬姐你好，我是柏联三楼anis专柜的小胡，x月x号至x月x号三天做活动，购物满xxxx赠精美礼品一份，我们全体员工恭厚你的光临！
1	x万以上租金，当天只要夫妻到场均可免费获得豪华礼品一份！当晚下定即可享受集团返利x万元大红包！望您把握良机！前来参观了解！ 联系人：周
1	中国建设银行    唐旭红     xxxx  xxxx  xxxx   xxxx    xxx
1	尊敬的客户您好，莱商银行x月x日起面向广大客户发行金凤理财产品共三期:  x保本保收益，年化收益率x.x%，期限xxx天，x万起购
1	喜迎“三八”国际妇女节，黛芙妮“迎三八，选五折”，凡属公司会员x月x号当天到店可免费领取一份礼物，凡当天到店所有新老顾客可享受防哂霜
1	您好，我是尼德兰花园置业顾问王丽婷，我们尼德兰老友记活动即将开始，活动期间，业主陪同朋友来访且朋友成功认购本楼盘产品，可享受特定金额
1	您好！我是丽兹行 畅海钢，今天为您推荐一个二环内超高升值潜力，xx年产权不限购、不限贷顶级豪宅，豪装学区现房，面积从xxO开间――xxxOx居任意选，周边国际化一站式全配套：商场、学校、医院、地铁等，就在明天周六举行特惠专场活动，超低价格，更重要的是拥有大房子却不占用您资格，请您务必明天安排时间过来看一下，这个项目绝对不会让你失望！（因为优惠价格属于丽兹行客户独享恕不文字呈现，敬请谅解）咨询电话xxxxxxxxxxx
1	喜迎三八中信名都玉兰油韩束专柜为感谢新老顾客的支持，特此在x月x号x号全场满xxx送xxx进店免费领礼品经营水密码美素雅格丽白土狼中欧舒泉
1	各位兄弟姐妹，明天喜马拉雅酒店兼职，xx元每小时，工资现结，下班就给，只会多给，绝不拖欠，没有任何要求，只要你人来就行，谢谢各位!收到回复
1	三八女人节，活动嗨全场！DQ优惠活动多多，细则如下：x：全场xxx减xx，折满后赠正价产品（有商场赠送卷全额收）x：低至六折以下的套盒
1	理肤泉女人节活动x折优惠x--   x号三倍积分还在犹豫什么赶紧行动吧。
1	主材，装饰公司，一站购齐！ 力度：诚信回馈，史无前例！开年首场，全年最低！工厂直供，总裁竞价！特价爆款不可想象！VIP诚信惠民卡， 全
1	感谢致电凯莱御品江山，景洪城区xx-xxx平米江景房五分钟便利生活xxxx元起开启新生活。景亮路xx号住建局旁北岸康城对面，xxx
1	诚意客户求购南北三居室
1	好消息:朗文外语学校春季学期作文、数学、书法火热报名中，名师任教，优惠活动推广中，询xxxxxxxx
1	亲！《膜法传奇xxxx》大学城熙街店x.x节活动来袭啦：x.x--x.x日全场减现金＋抽大奖，快乐传递，等您参与！
1	阳光林森家居xxxx年x月xx日工厂团购会正式启动有要买家具的朋友请联系我哦，请致电xxxxxxx。华莹百乐门二楼致电xxxxxxx
1	您好，海昌天澜项目本周六加推，排号派筹可享受x万抵x万优惠，号码靠前可优先选房。置业顾问杨昆xxxxxxxxxxx期待您的莅临指导。
1	您好！我是刚联系您的原素装饰:文艺。本周六、周天（x:xx-xx:xx）特征对“雅居乐花园”举办大型家装设计专场活动，征集样板房，高端
1	，财源滚滚 ，钱包鼓鼓 ，喜气洋洋，洋洋得意，武汉国际广场x月x日至x月x号满xxxx减xxx，满额赠礼，银行刷卡多重优惠来袭，全馆各
1	【学海教.育】个性化教.育 第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	支持建设中国唯一一个纯进口商品城，投资生财的最好去处，投资零风险，机不可失，最低首付x万起总价xx万起，让你轻松当老板，小投资，大回报
1	新年好！新建西路xxx号搬迁马路对面     大福推拿xxx号一间门面房内，里面空间大安静，有刮痧，熏蒸，推拿，拔罐！你来过我们的店，
1	x元xxx兆流量；靓号xx*x抢购。Qxxxxxxxxx德州开发区商贸城西区Xx-xx号★百度大唐通讯 xxxxxxxxxxx【手机电脑】
1	亲！我们店做活动啦！面部基础护理xxx元xx次，身体卡xxx元x次啦！从未有过的实惠，亲们不要错过哦！只限xx名哦！
1	尚高街卫衣xxx，还有少量超值外套等，另邀请公司搭配师驻店为你量身打造创造惊喜！美丽热线xxxxxxxx.海平
1	浦发银行下周x开始销售理财产品，x年期，xx万起，预期年化收益率x.x%。额度火热预定中…浦发上清寺小赵
1	在深圳干嘛呢？专为企业老板、普通工薪族解决用钱问题！银/行渠道！低/息！手续简捷！最快当天拿钱.询：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	购买碗燕满x万赠送价值xxx元燕窝面膜x盒+价值xxx元燕窝一盒；  活动x：购买尊享xx碗装燕窝，赠送价值xxx元燕窝面膜x盒；
1	业.地址：南充市马市铺车站加油站前xxx米.电话xxxxxxxxxxx.●感谢各位对宏豆的支持.只要购货x千元以上免费赠送xx装仙人球
1	【定制家・索菲亚】定制方寸收天下，衣贵酒贵柜不贵，索菲亚x.xx活动开始啦！绝对震撼的价格让您享尽高品质、环保、健康的生活。凭短信在x月xx日前进店可领取礼品一份，在此，索菲亚家居顾问安芳芳带上诚挚的祝福，祝您元宵节快乐，羊年大吉，阖家欢乐                         ――索菲亚   安芳芳
1	西和县智慧金星培训中心诚请专业的教师团队，于x月x日，x日xx:xx－xx:xx公开向广大家长和学生免费试讲。试讲内容，小学语文，数学，英语，初中数学，英语。欢迎各位家长及学生前来试听。地址：实验小学前xx米。电话:xxxx～xxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
1	jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	三八即将到来之际平安为了回馈广大新老客户特推出女性关爱卡每年只需xxx元此卡限时
1	您好，我们是百丽丝家纺的，我们x月x号开始做清仓活动，x月x号购物抢红包，您有空一定过来看一下嘛。
1	新年好，羊年得亿，恭喜发财， 铭优光电集团唐小姐在这里给您拜个晚年；本公司正常上班了，感恩xxxx年对我的支持，xxxx年一如既往的合作，谢谢！祝生意红红火火财源滚滚！QQ:xxxxxxxxxx铭优专业生产数码管.点光源.模组.单灯.灯条.灯带.电源.洗墙灯，大功率灯，欢迎咨询下单。
1	好消息！！黄陂广场哥弟最新春款大量到货：经典招牌裤、多款多色半截裙和衬衣、超值回馈套装。前xx位顾客有精美小礼品相送哦！
1	百品巨惠网感谢您的关注！百品巨惠网携永清领袖联盟各个 厂家将于x月xx日下午x点在天都大酒店举办永清县xxxx首届家装材 料团购砍价会！人越多越便宜，价格保证全年最低！参展品牌有萨 米特陶瓷（地址：裕华街盛华园大门东xx米路南，电话：xxxxxxxxxxx）、欧派木门、恒洁卫浴、帅太橱柜、兰舍硅藻泥、嘉宝莉 漆、科大集成环保灶、浚通家具广场！我们欢迎您和家人提前到 各品牌店面询价看样。报名网址：JUHUITOGO.COM   咨询热线：xxx- xxx-xxxx
1	久盛地板，x.xx狂抢特价，强化xx元/平方起，内蒙大道桃园小区前门左边xxx号，联系电话xxxxxxxx
1	元宵猜灯迷，好礼送不停【御景华庭】x月xx－xx日元宵喜乐会，购房即享首付xx％特惠！接待中心：松山区木兰街与芳草路路口东北角xxxxxxx
1	哥哥您好，新年快乐！我叫英子十七岁，来自重庆黔江土家族人，刚从家里出来，我想认识您，您能给我这个机会吗？期待~
1	【小美吉】x.xx每个人都是女王！小美吉韩国正品化妆品现推出女人节活动，超值折扣、店铺优惠券，实惠多多～期待您的归来
1	您好，我是刚刚和您联系的廊坊赛思的小段，可以将您所以的产品以关键词的形式出现在百度.xxx等六大搜索引擎的首页和上万家商贸平台上，关键词不限量，点击不扣费，无需人工管理，全国二十四小时在线，真正实现把您的产品铺遍整个互联网，同时还可以给您绑定无抵押的贷款，还会赠送咱们一个主网站，这是我电话
1	亲：明天就是元宵节啦！祝您元宵节快乐！我们美丽小铺xx节的钜惠活动已经开始啦！感谢您的光临并期待您的关注与惠顾！
1	痕喷漆/全车抛光打蜡)+座舱臭氧消毒+全车地毯清洗，如有疑问，请致电xxxxxxxxxxx，广汽丰田长宁店售后服务部续保专员竭诚为您服
1	TATA木门 xxxx开年大促，免漆原价xxxx开年价xxx，油漆原价xxxx，开年价xxxx，更多优惠详情，请到店面咨询。 地址:博
1	邱小东春燕化妆品 喜迎三八节  送你鲜玫瑰花和面膜 到店里免费领取活动时间 x月x日至x日  优资莱洁面乳xx元送书包一个 消费满xx
1	新春愉快！需各种《正@件》《文@平》《樟》等.xxxxxxxxxxx欧阳森。
1	慧泉学堂今年春季双休日开办小中考高一新生数理化英同步辅导班，潜江中学园林高中重点中学骨于数师执教。向阳邮局二楼，x月x日上课，即日起报
1	新茶开始摘了，有需要的朋友可以跟我联系喔，各种礼盒包装都有，欢迎订购！
1	巨烽装饰公司。做工好、价格优、环保、质量有保证，唐宁样板间xx号楼x单xxx已装好。    巨烽装饰小武   电话xxxxxxxxxxx公司地址：莲池大街与富民路交叉口 （永辉巴黎北门往西十字路口西南角）  巨烽装饰祝您生活愉快。
1	登记。如您推荐购买成功，您将有xxxx-xxxx元的现金奖励、对方购房将有x%的优惠（特价房除外）老带新政策找我登记才有效哟：）【凤
1	红旗南大街衡水泽龙东风日产店为了回馈广大客户的厚爱，将于x月x日（正月十五）在店内举行闹元宵，猜灯谜送好礼活动，销售顾问赵栓将竭诚为您服务。电话xxxxxxxxxxx。地址:衡水市红旗南大街滨湖国际对面冀师南邻衡水泽龙东风日产专营店
1	泉州无底x压代资金，手续简，费率低。不押车代资金，当天到帐，l详询：黄 xxxxxxxxxxx（保留备用，长期有效）
1	询xxxxxxxxxxx地址：普陀区光新路xx号中一国际大厦x楼。我们新推出信用贷款x-xxx万额度月息x里，申请请来电
1	您好，我是阳光电话车险小万、 冒昧打扰是因为xxxx年x月x号女性节感恩回馈活动 凡投保 商业险车损+三者 保费在xxxx以上的客户 都能给到您礼品：（行车记录仪）+吸尘器+瑞德牌工具箱！凡、在“x月x日“当日投保的客户 可以再额外加送电话充值卡xxx元，还有两项服务x：x千元以下xx小时之内的免发票赔付到账 x：全年全国不限制里程次数的免费拖车、活动只有一天！！咨询回本机、这是我的手机号、祝您生活充满阳光。
1	新到极品花茶，各种款式，各种类型，全方位，不办卡，小何新号xxxxxxxxxxx二十四小时恭侯
1	欢迎致电新霖琴石材，主营：石材加工、进口、国产各种大理石等，如电话无法接通请另拨：xxxxxxxxxxx地址：嵩山路中段与长江路交界处
1	您好，我是大兴・新悦城的置业顾问蔡金龙。项目位于西二环边，准现房销售，xx～xxx平米多种户型供您选择。您可乘坐x路、 xxx路、xx
1	(x/x)感谢您致电德邦物流大盈营业部，我司可免费上门接货，并提供优质的空运、代收货款、保价服务，各种优惠活动，发货越多优惠越大！欢迎随时来
1	您好！我是今天给您打过电话的！生活家.巴洛克地板x.xx爱家.爱生活大型厂家直销活动已隆重启航，复合地板xx，多层实木xxx
1	你好.我长兴八佰伴林清轩化妆品专柜的，x.x节化妆品满xxx送xxx产品，依次类推，是活动力度最大的一次，就xx节当天，如果当天没时间
1	美女们已陆续归位，欢迎新老客户前来体验，xxxx，（英皇国际娱乐）给您带来不一样的激情和感受！抢包热线：xxxxxxxxxxx 【小陈】诚邀
1	xxxx平米的家居体验馆，近期还有很多大型优惠活动，比如：现金回馈礼 六大家电疯狂送（价值xxxx）全房家电免费送 让利大礼包 主材升
1	您好，我是海尔厨房怀特店小吴，x.xx大型活动盛大启动，多款经济时尚欧式实木套餐超底价来袭。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	购买车险不花钱，泸州老窖来买单。买车险送泸州老窖。买多少送多少。这是保险业与泸州老窖酒业的一种全新的营销模式。欢迎致电详讯：袁经理xx
1	您好，东风路丰乐路世纪联华天旺店贝因美奶粉x月x号至x月x号全场x折，欢迎光临选购。
1	沈阳xx不锈钢管板材，恭祝您开业大吉，财源广进，感谢您过往的支持，现已正常生产，可以发货，有需要可以随时问价，欢迎您的来电。联系人电话xxxxxxxxxxx.孙
1	高端.接收/详情电话[一三七x六x六九x九x]直播港台新闻...电影/娱乐/更多精彩国外频道
1	 礼品精美，期待您的光临。温馨提示：仁和会员x月x日--x月x日购女性商品满xxx省xxx元现金，化妆品满xxx送x元，化妆品品牌
1	阳光假日城韩国美缔可美容养生会所，三八妇女节特惠，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护理项目x、送价值xx
1	红日教育春季班开课了！绘画书法班（xx元／月），中小学英语、数学、语文各科提高班，每科xxx元-xxx元／x个月，低年级作业班xxx
1	歌诗图祝您元宵快乐！感恩回馈开始啦！ 原价xx.xx万，不管之前他给你优惠x万、还是优惠x万，现在任性直降至xx.xx万！ 歌诗图等你
1	您好！现在正是预定衣柜最好的时间，只要交订预约金，就可以抢先获得顶固衣柜家居大礼包一份，交订越多礼品越多……顶固家居不仅要买的放心，更要用的无忧，顶固衣柜树立行业典范，五金终身维护。买衣柜，选顶固。地址：晋州市商务宾馆北行xx米路西顶固衣柜
1	您好！我是爱自己健身会所的会籍顾问：张文;现举行优惠活动，您可以到店体验参观，并可以帮您达到您理想的身体状况！地址：金都饭店对过鑫域阳光广场阳光超市一层   电话：xxxxxxxxxxx    张文
1	叶做头皮护理，即可送价值xx元舒缓肩颈减压带排毒刮痧一次，预约电话：xxxxxxxx，期待您的光临！[菩叶头皮抗衰]
1	您好！我是合肥博行教育咨询有限公司，专业提供成人教育、网络远程教育、电大教育，专、本科学历提升服务，以及培训考证服务。专业众多，有需要
1	中音文化艺术教育（易而乐琴行）晚托班开班啦！我中心特聘xx年资深教师、优秀班主任欧阳小英老师执教我机构晚托班。现已火热报名中，名额有限
1	x: 买x樘以上白门，其中一樘享受xxxx/樘(除特价款)。小米期待您的到来，祝您新年快乐，万事如意！地址:喜盈门建材生活广场Bx栋x
1	您好，我这边是做贷款的，有需要联系我，打扰了！
1	有增值，普通开，找xxxxxxx
1	欧洲原产纯进口女鞋hoglx-x折。活动时间：xxxx年x月x号-xxxx年x月xx号。活动地点：王府井百货一楼推广区奥地利进口女鞋h
1	各位家人大家新年快乐！公司规定曼天雨系列的全部。年末全场打折活动在今天也就是x月x号最后一天，结束了。从明天x月x号起就以正常的价格销
1	，另有别墅xxx平xxx平xxx平xxx平，价格xxx万起！欢迎您前来参观样板房。 项目地址:松江区洞泾镇蔡家浜路与泗砖南路交叉口，往
1	【天梭中国】即日起至x/xx，凭此信息至任意直营店可免费享受专业手表护养一次（信息转发有效），购表多重惊喜，赠完即止，期待您的光临！退订回T
1	三月是女性胸部关爱月，厂家回馈凡x・x妇女节当日只需xx元均享受价值xxx元胸部气血保养一次（调理增生、松驰、下垂、外扩……）更多套盒
1	选电器看时机，买电器正当时！x.xx日国美电器万达店敬请光临！恐怖低价.前所未有！抛弃遗憾，坐拥快乐！咨询电话xxxx-xxxxxxx
1	丹邦卫浴，这品牌怎么样，进货xxxx，厂家直销，但是只能用他厂家的，别厂的不能卖，请回音
1	您好，我是业之峰装饰的客户经理，今天在小区设计师也跟您简单沟通一下，明天是我们公司在x月份最大一次全环保家装博览会，xx多家一线的主材品牌应邀参加这次活动，最大的优惠，最全面的设计服务，让您了解您家户型的装修设计，真诚的邀约您参加明天的活动。我一会会把活动内容短信给您发过去，赵松祝您及家人身体健康，生活愉快
1	小刘给您拜年了，元宵节期间公司大力促销。凡定购藏品的客户均可赠送价值xxxx的抗战胜利xx周年xx枚银条套装一套。好多老客户都在抢定上海造币厂发行的徐悲鸿十二生肖金币。内容是：共xx枚金币，耗用xx克纯金打造。，每枚面值xxx元。枚枚带有法定面值，成色符合国家一级标准，是藏品中的极品。元宵活动价xxxx，现在购买的话还可以赠送xxxx建党胜利xx周年银条套装一套，这也是春节最后一次搞活动了机不可失，您看给您安排几套呀？
1	你好，我是刚才与你打电话，阳光保险集团信贷部小邱！我们是与银行合作贷款，无需抵押、担保，手续简捷，最快当天放款，地址:连云港郁州南路x
1	购买青瓷王汾酒x箱以上，送双人港澳游x天x晚一张，如需购买请联系成城裕朗惠晓萍，电话xxxxxxxxxxx。
1	樱花艺校全体教师祝您新春万事如意！我校春季艺术特长班开始招生了，学校开设各类中西乐器，舞蹈，绘画等课程。如果你或你身边的朋友有学艺术特
1	欢迎乘坐武洪约租商务车队，洪湖至武汉城区上门接送；洪湖电话：xxxx-xxxxxxx、xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx；
1	xxxxxxxxxxx->澳门新葡京娱乐场已开通网上博彩www.xxxxxx.com官方直营提款快，注册送xx元筹码，真人百家乐，时时
1	浠水?新农销售部恭祝新老客户元宵节快乐！打造国内首家电商农贸市场！租金抵月供，轻松做房东！不算不知道，一算心乱跳！老带新有奖励！财富热
1	修，旅游轻松搞定，买房更轻松！地点：体育西路维多利广场A塔xx楼招商银行。届时现场有小礼物赠送，还有贷款利率优惠等着您。期待您的到来！
1	尊敬的会员朋友，您好，蔻拉全场活动买xxx减xxx，活动时间x.x号至x.x号。地址：中心小学斜对面蔻拉女装
1	x. x月x-xx日  《商业大学》-BM  英国 x. x月xx-xx日《激发无限潜能》悉尼  欢迎咨询，获取学习资料 立即拨打主办
1	感谢致电新阿强饭店，本饭店主要是钱塘江鲜，特色农家菜，欢迎您来电咨询【新阿强饭店】
1	《伊蕾名店》与您牵手这个春天，庆x.x女人节，低至x.x折欢迎亲前来选购！五路口。
1	xxx／xxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄徐云彩
1	非常划算，只要电信手机消费话费，xxM宽带和电视收视费全都免费，如有兴趣，可电话咨询。
1	皇家少儿英语特别为您和宝宝安排“元宵节主题”小课堂邀请免费参加：x.x号周日上午xx:xx，请凭此短信提前xx分钟到达中心。地址：南开
1	您好，我是捷信恩施分公司的向春荣，我是捷信金融顾问某某，我公司现在针对还款记录好的优质客户可直接办理现金贷款，初次贷款金额是xxxx至
1	利达不锈钢，新品上市，鑫利恒精品不锈钢，行业领跑者，价格实惠，质量保证。在本店订购产品将为你提供水切机，弯管机等服务，欢迎您的订购
1	您好，我是九江联通公司市场部严雪，我们公司推出全球通xGxG一体卡，预存xxx办理返送xxxx话费，现办理额外赠送您xxxx兆流量！这
1	值元宵佳节之际，名城大药房祝您身体健康，家庭团圆！为感谢新老会员，x・x号至x・x号购物满xx元送汤圆或桂圆一包！
1	：灸元阁所有项目x.x折。活动仅限于x日x日两天。地址：宁波市海曙区高塘路xx一x号。预约及咨询电话：xxxx-xxxxxxxx
1	通知:视界窗教育x周年司庆
1	廉江高力批发部感谢您的致电，本店主要批发各种食品、饮料、烟酒、生活用品等。提供送货上门服务！联系手机：xxxxxxxxxxx，请关注微
1	格力空调x月x-x日促销售活动，预存xx元抵xxx元，时至夏季来临，即买即安装即享受，朋友们若需要或者有亲戚朋友需要、单位购买，可随时
1	xxxxxx xxxxxxxxxxxxx。 农行。肖旺
1	亲爱的会员，大眼蛙童装最后清仓，全场x折，公主裙特价xx元买一送一，数量有限，快来抢购！【大眼蛙】xxxxxxx
1	豪汇养生会所十七中路店，杏花店，雪山店，大量急招spA，正规足浴推拿师，期待你的加入，新的一年我们一起向钱看向厚赚。
1	刺绳、刺丝、刺线、刺鬼、铁蒺篱、带刺铁丝网、刀片刺网、刀片刺绳、带电线刀片滚笼、报警刀片刺网、刀片刺绳焊接网、监狱围网、机场防护网、高速公路、铁路护栏网、企业车间隔离栅、围墙网、围栏生产厂家。质优价廉，欢迎选购。厂家热线电话：xxxxxxxxxxx许经理
1	我公司出租零售：电动吊篮、脚手架、欢迎新老客户来电，祝大家元宵节快乐
1	尊敬的会员您好！六品车之家祝您新春大吉！新年新体验六品堂私房菜即日起对外营业，午餐预约x折优惠！六品堂给您一个私密，安静的用餐环境！仅
1	东莞市实强电器有限公司欢迎您.我们专业生产销售电器方面业务.电话忙时.请咨询xxxxxxxxxxx.期待您的来电.
1	如需办理平安贷款业务，请联系我，客户经理李庆丰xxxxxxxxxxx
1	租约销售，仅有xx席，即将开盘，另有一手xA甲级写字楼销 售，交房即收租。诚邀您莅临品鉴！希望这个项目我们有机会合作。地址：浦东金桥
1	您好，我是百度运城营销中心的王育辰，主要负责网站建设，百度推广，微信营销，xxx电话销售，手机APP等网络服务！详情咨询xxxxxxx
1	尊敬的贵宾，你好！感谢您对毛家饭店的关爱和支持，近期我店推出一批新菜品，期待您的光临！品尝正宗湘菜，不一定很辣哦！地址：金鼎领域西门（新劳动保障局东门对面，金鼎领域西门）订餐电话xxxxxxx/xxxxxxx
1	春节过后《上海公馆》一切恢复正常、美女都一一到位【小吴】在此恭候您的大驾光临！地址：新闸路xxxx号江宁路口  电话xxxxxxxxxxx
1	振兴百货祝：美丽，好运，快乐，善良，热情，健康的您三八妇女节快乐，把最美的祝福送给您！x月x日―x月x日魅力女人节，振兴百货购物送大礼
1	【老客户福利来了】亲，元宵节快乐！【淘宝店：爱美宝贝婴童馆】送您xx元元宵券（春款无门槛使用），全场x件包邮。冬款清仓包邮中！截止时间
1	德国进口都芳漆x月xx建材节活动开始了，全场价格低至x.x折，我们用油漆养鱼，让你见证都芳漆无色无味无毒害，活动中有红包派送，惊喜不断哦..
1	陈薇薇帐号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx陈薇薇 农行
1	责任底薪：xxxx+高提成+提供住宿+餐补，平均月工资xxxx-xxxxx，工作五休二，朝九晚五，正常假期，假期工资正常发放，欢迎您的
1	加 我 Q Q 号 码 ：xxxxxxxxx 有 会 计 从 业 的 答 案 发 送 给 你
1	TATA木门温馨提示：xxxx开年总部直补，全国百城同步活动，xx款特价门以及全场活动力度空前，名额有限，欲够从速；红桥美凯龙店面杨媛
1	本公司常年经营信用卡取现垫付业务，收费低，到账快，小额抵押贷款，房屋装修贷款为。为您解决资金压力。联系电话xxxxxxxxxxx
1	好消息！亚美美容养生馆为感谢各位会员的支持与厚爱，向厂家申请了一批特价套盒，全年仅有的一次最低折扣价（x.x折）！在三八妇女节推出，数
1	庆三八节原生欧芙兰买原液送价值xxx的红色蜜露精油乳一瓶，数量有限欢迎选购。提钱祝美女节日快乐！永远貌美如花！
1	亲您好！我是阿芙精油华联小古。产品用的怎么样啦？xx节要到了，本月截止到x号，店内有年度力度最大的活动，折扣底至x折。有时间过来看看。
1	x月还不热，我不买空调！ x月还不热，我不买空调！ x月不太热，我不买空调！ x月x月热到爆，高价忍痛买空调，还要排队等安装！ 在过去的一年和几年里，许多小伙伴是不是都经历过如此的“心路历程”？ 广源家电提醒您：买空调，要趁早，价格低，服务好！一年一度的x.xx要到了，打击价格虚高，买放心空调，就到故城广源家电。海尔空调x月x日全年最低价销售，仅售xxxx元，详询xxxxxxxxxxx 崔冬娟
1	为回馈新老顾客对新东港KTV的支持，即日起纯生两打只需xxx元。
1	爱美丽美容会所店庆大放送，活动期间店内产品半价销售，买就送，买多少就送您多少。欢迎店内新老会员到店里了解活动。爱美丽祝大家新年快乐。
1	沂水银桥招收中石油长城录井公司录井工xx名(不要求经验)，xx-xx岁，年收入x万元以上，五险，x个月休一次，报路费。咨询:xxxxxxx
1	、舞蹈、书法、围棋、作文、奥数、剑桥英语、幼小衔接、语言艺术、街舞等春季班从本周六（x.x）开课，欢迎您带孩子提前过来咨询报名。
1	xxxx新年伊始，永康市金百锐木工刀具感恩相伴，重磅回馈： 开槽刀（买十送二）： xT*（x.xmm-x.xmm）xxx元/把
1	为庆祝富德生命人寿集团成立xx周年，司庆大回馈，特推出双庆钜献五福临门，让利大优惠活动！详情咨询电话！xxxxxxxxxxx崔春丽
1	喜讯:报名优惠中
1	提供送货上门服务，我司开票抬头内容广泛
1	你好，眉山天牛广汽丰田xS店，x月x日到x月x羊年闹新春活动，超低价一步到位。现场更多惊喜送给你。活动热线：xxxxxxxxxxx你的
1	泰康隆重推出帮小孩存利是，“畅赢红包账户”，只需xxxx元一年，存十年(也可一次性缴清五万)，第二年开始每年返还六百以上生存金至xx岁！每年还有分红！返还和分红可以随时领取！只售十天，名额有限！详询！【泰康人寿】招敏仪
1	尊敬的【惠邦陶瓷】客户：本周末x月x日，x日，举办了“新春拜年大让利全款xx折”活动，折扣不叠加。限额前xxx户！要求：x.已持有订单
1	长期回收报废、脱审、黄标客车，货车，工程车！介绍者酬谢！出售各种柴油旧配件xxxxxxxxxxx江生
1	，代开运输发票，承接全国零担，整车，等运输。 本公司拥有全国回程车信息。价格低兼，车源可靠，我们以顾客至上为纵止为你提供最好的服务。最
1	亲，新年好！现契尔氏全场x
1	明日，又要有一群企业家受益。 《企业裂变升级智慧》亮点: x团队思维解决的是如何分钱（分配机制）的问题（人，薪酬，考核，晋升，愿景，规则）；__高魏老师 x客户思维解决的是如何收钱（营销模式）的问题（不能靠能人，也不能靠神人，要靠业务流程） ；__胡智群老师 x老板需要的是全局的系统思维能力，不但要学会如何赚钱、更要学会如何分钱，更重要的是要学会如何把钱收回来！__张亚美老师 课程价值绝对超出您的想象，李超诚邀您的到来！！
1	欢迎致电钱运茶馆，品茗、无限量提供茶食、美味点菜、精配套餐等消费形式；大运河最南端拱宸桥旁，环境优美，适合朋友、家庭聚会、商务会议等多
1	姐，您好，我是刚刚给您打电话的【中粮锦云】的置业顾问【杨艳】，中粮?锦云xx-xx平米瞰河高层，xxx-xxx平米珍稀洋房！详情请
1	老板新年好！ 洛社天奇城BOX新年新装修，新引进一批xx后小妹。游戏随便玩，美女随便耍。心动不如行动。订房热线：xxxxxxxxxx
1	正规有证河粉厂直供各种河粉、米粉，凉皮等，价格优惠。有意请来电洽谈……沙井上佳河粉厂
1	pm负压排毒价值xxx   x小V脸  价值xxx x 活细胞精华护理升级版价值xxx ）名额有限快来抢购哦！预约电话xxxxxxxx
1	御峰轩装饰李继恒祝您新年快乐！公司地址长宁道与卫国路交叉口景泰翰林路西站牌后，x月x下午一点半在人民购物西门爱时特酒店九层，有家装知识讲座，到时凭借此信息登记有精美礼品一份！电话xxxxxxxxxxx
1	您好!盐城万达长安汽车xS店客服经理陈云英，如有朋友熟人或朋友买车请帮忙推荐一下！成功后送你油卡或保养!来时请提前与我联系xxxxx
1	央行再降息！再不买房就晚了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxxO二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
1	尊敬的会员你好！百盛Za三八活动全场八折，限量六折护肤礼盒，折后再送礼，家电.榨汁机赠品多多。活动截止时间x.x-x.x。岳阳百盛Za
1	好消息，I love you依辈子食品店为了迎接三八妇女节的到来，感恩新老会员客户的鼎力支持，本店现推出三月份一元一斤活动，每天一个特
1	各位老总，您好！        我代表兰州雅革机电设备公司向各位问好，祝愿你羊年发  财！时时遇贵人!        新的一年新气象，我司专业设计安装生产高低压配电柜，配电箱，变频柜，控制柜，消防柜，KBx控制与保护开关，浪涌保护器，双电源自动切换开关，等高低压电器原件，灯具，电料，五金批发，工程配送，承接水电安装项目等，欢迎新老客户洽谈与合作，真诚希望来电询价！期待合作!谢谢！ 销售负责人:......
1	住宿转让（新房）位于夏茅菜市场附近黄金位置xx个房间，xx个一房一厅，xx个单间，房租xxxx，长期房均配置了热水器和席梦思床，长期每
1	各位姐妹们新年好
1	通知：      优理氏系列产品“三八”活动开始了！零利润加赔钱：活动(x)告诉我，手机号码最后两位数，抵扣相应金额，是多少就减去多少  ！（如最后两位数是两个x，就减去xx块  ）仅限套盒！每人限购x套！活动(x):x.x当天购买任意产品金额满xxx，送价值xxx优理氏洗面奶一只！活动(x):买任意单品，送优理氏美颜修护面膜一贴！x.x当天全场包邮！以上三个活动任选其一！时间：x月x日～............
1	合小学、三十中双优学区环伺左右，项目首发xx-xx平三房精品户型，献礼新站现在预约登记交xxxx享x万，项目地址位于新站区天水路与新蚌
1	好消息！好消息！这边是阿拉伯野燕麦客服中心，为了迎接元宵节，订购可享受x折优惠，原价xxx元/x盒，现价xxx元。原价xxxx 元/x
1	本人已辞去保险工作，现从事二手车行业，高价收购各种高，中低档轿车，越野车等，如有亲人，朋友想卖或想买二手车的，请与我联系。成交之后现金
1	女王驾到@女人节，提前祝大家节日快乐！临海靖江耀达雅漾x.x-x.x满xxx送xxx赠券，类推不封顶，更享x.x~x.x的双倍积分活动
1	老凤祥三八节黄金工费兑换优惠，x月x日和x日仅两天，老凤祥本店一克xx元，外店一克xx元！x月x日至x月x日老凤祥千足金金价xxx，招
1	亲，好消息！迎接女性专属节日（x．x）(乐峰广场哥弟)特为您准备了感恩超值单品：超值对对裤xxx二条，七色迷人小开衫xxx.时尚高街卫衣xxx，还有少量超值外套等，另邀请公司搭配师驻店为你量身打造创造惊喜！美丽热线：xxxxxxxx
1	您好！我是我爱我家的房产经纪人黄长富，刚刚出来两套好房子（x 金桥新村四街坊、一房一厅，精装修，x楼，价格xxxx/月，靠近博兴地铁站
1	新新家园的业主您好，海淀唯一在售精装准现房，x月即可交房入住！本周四（x.x日）举办开年盛大优惠专场，优惠是x年以来绝无仅有的力度！是
1	你好！本店急需打荷x名，底薪xxxx元，考核xxx元，厨师x名工资xxxx，考核xxx，手艺好另外谈！谢谢各位师傅！一个月休x天，宿舍有网！
1	三阳开泰==元宵节快乐！  即存即送 百分百  xx xx xx.com鑫普京
1	尊敬的各位家长，您好！向阳花艺术培训中心开始报名了，报名时间x月x日至x月xx日，因本学期要进行考级，请各位抓紧时间报名哦！详情可电话
1	～x万装修费用x、现场两千平米材料展厅和三种不同风格的实景样板房等您来参观x、来访即有礼品一份地址:黄山路与潜山路交口向南xxx
1	鑫丰国际家居，x月xx号xx号举办诚信x.xx感恩回报活动，到店有礼活动，内容；x:有阶梯送礼、x:万元现金大奖等环节，x:三家购物可享受团购活动；鑫丰国际期待您的光临！ 地址：恒祥北大街与二环路口东行xxx米路北；公交车：xxx，xx，xx路电话xxxxxxx
1	亲爱的，只要你在x月x到x月x号到店就有项目赠送喔！还等什么呢？赶紧来预约吧？娟娟美容?刘丹
1	康婷养生馆为您送上最真挚的祝福和惊喜，凡活动期间     x，进店的新老顾客都可以收到精美小礼x份  x，凡x.x生日或手机号，身份证号码尾数为xx的可获得价值xxx元的养生卡一张  x，凡消费满xxx元可换购礼品，，，，，，，  节日巨献，机不可失，失不再来，活动多多，惊喜多多，欢迎大家的到来（活动时间x月x 号起至x月xx号止）
1	........................　　　活动期间，凡成交产品达到一定金额，即可+x元换购豪华大礼。　　　　欲知活动详情请莅临新密国际建材城xx号楼玛格定制家具专卖店了解。 活动时间xxxx年x月x日-x月xx日
1	x月xx日-xx日江北红星美凯龙，四百品牌折上折，底价存四千得五千，x元超值换购，满x万元起冰箱、彩电、xxxx元免单大奖等来【搜房网】
1	恒达商行欢迎您.主营大米.油盐.中西餐料批发零售.地址:深圳市宝安区裕华园.欢迎来电
1	中国好空调，TCL用芯造！ 智能领航  享我所想 TCL智能空调xxxx新春旺季启动会 尊敬的宜宾TCL空调经销商：
1	大牌PK大牌，各品牌厂方代表亲临活动现场放价，部分产品低至x折。保价x年，差价xx倍返还！另送金钞，抽钻戒，现金红包等你拿！活动时间：
1	有 会 计 从 业 的 答 案 发 送 给 你 ， 加 我 Q Q 号 码 ：xxxxxxxxx
1	山西移动温馨提示：“手机以旧换新”活动开始啦！旧手机全部可折价xxx元，折价后xG手机最低只需xxx元，足不出户免费送到，不是所有客户
1	有人说，幸福是在别人眼里，其实，幸福就在你的身边，三八节（x.x---x.x）萝丽儿专柜推出了空前优惠力度，还有精美礼品相赠，期待您的光临。          郑州裕达萝丽儿专柜
1	您好！我是平安的小邓！您有资金周转的需要可以随时联系我，需要办理光大信用卡也可以帮您联系光大业务员！
1	中国平安无抵押信用贷款，利息低，无抵押，后期有需要请联系胡经理：xxxxxxxxxxx
1	为感谢新老客户对慈铭的支持
1	温馨提醒：证件制作公司电话：xxx.xxxx.xxxx
1	业之峰装饰活动中心提醒您：今天活动已开始，xx:xx结束，设计师不分等级全场xx！水电人工全免，地址：【华通】大酒店！（段家坝附近）停
1	感谢致电襄阳水阁云天休闲娱乐有限公司！专业为您提供桑拿、洗浴、棋牌、餐饮、美容化妆品销售等服务。详询：xxxxxxx地址：樊城红光路x号?
1	家长您好，高一同步班x月xx日开课，数理化英，全科xxxx单科xxxx.中山校区:友好广场友好大厦xxxx.询xxxxxxxx
1	您好，我处长期大量供应白色透明PC破碎料，价格优惠，有兴趣可以详谈，谢谢！
1	{朋 友\您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	英提高班。晚辅班x月x号开学，周末班x月xx号开学，晚辅前xx名报名学员学费九折，周末班前xx名报名学员学费九五折）。电话xxxxxx
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx用户：你已被抽中特价苹果xs一台！只需xxx元
1	唐山韩丽整体橱柜，xxx优惠政策，双视面x米地柜x米石英石台面，x米吊柜，特惠xxxx元送水盆一套。 吸塑系列x米地柜x米石英石台面x.x米吊柜特惠xxxx元包含水盆柜不锈钢柜体一套，水盆一套。徐旺，xxxxxxxxxxx
1	长沙车友驾驶员培训学校现在大优惠，初八至十五，市场价xxxx，现报名特价xxxx元全包！名额有限（限前xxx名），请有需要的赶紧与我联
1	x月x号周六下午两点半*美赞臣*在潮州新洋路宝华大酒店四楼举办妈妈课堂：育儿早教操、瑜伽体验、抽奖等，现场可报xx号获礼物！
1	春意盎然，喜迎元宵！阿里巴巴给您拜完年啦，您过节，我送礼，一年之计在于春，年后阿里平台询盘最高的月份！x月x号加入阿里巴巴，即可免费领
1	你好！这里是中国平安推出的无抵押贷款，如果有需要请联系我，xxxxxxxxxxx-
1	开发区[好声音]会馆年后大酬宾活动今日开始。满一千送一箱啤酒包房费全免，果盘赠送地址：开发区交警队如家酒店旁｛伟伟经理｝期待您光临电话
1	尊敬的家长：您好！我们罗丽秋-骄阳教育于明天x月x日正式开课，为巩固和提高孩子的学习成绩我们开设有夜辅班和周末班，欢迎前来咨询报读。
1	姐，您好，三八来临之际芮城迪赛尼斯，为回馈老顾客春装满xxx减xxx。部分商品低至xxx元，xxx元。机不可失，时不再来。赶快下手吧！
1	新年快乐，银行已经正常批款，全国按揭房或全款车，或买保险满三年，不看负债，直接批xx到xxx万，何经理：xxxxxxxxxxx
1	立即更新你的The Body Shop会籍！x月xx日前亲临香港及澳门分店购物即可免费续会，满正价$xxx享x折优惠！查询xxxxxxxx
1	哦！凡今天进店的顾客部分专柜可享受x.x折哦！机会多多，优惠多多！好礼送不停，好礼送不断，赶快带上你的好姐妹一起来参加我们的活动中来吧
1	好消息，好消息！我们这x.xx活动开始了，进店送红包，下定送xx斤点点猫菜油一桶，预存xxxx元送xxx元的冲电宝一个，xxxxx元送
1	深圳年后政策放宽，只要有月共模车，（寿）险人员即可办理当天到站，月西x分，另可短期拆戒姿金，xxxxxxxxxxx【杨经理】
1	三月玫琳凯促销来袭： x：常规产品满xxxx元就送价值高达xxx的产品，（其中有大名鼎鼎的高科技产品Vc和神仙水喔还可以提提前体验下个
1	x点(星期六)来到福记大酒店，我们在当天举行十大一线建材品牌砍价会活动。欢迎您来电资询活动！电话:xxxxxxx。
1	你好， 办理xxW以上信用卡可咨询我
1	感谢您致电丽水市东风汽车技术服务有限公司，我公司是福田戴姆勒汽车授权服务商，品种齐全，工艺精湛，价格优惠，热线电话：xxxx-xxxxxxx
1	求职烧菜，本帮菜农家菜，工资四千到四千五，因手生，不试菜，要有休息，有需要的请联系我xxxxxxxxxxx小李，随时上班。
1	万利驾校xx女人节优惠活动进行中。x月x日～xx日女士报名xxxx元，男士报名xxxx元，一票到底，免补考费、计时费xx天下证。咨询电话：xxxxxxxxxxx高教练
1	批发城、升值空间无限！我们每周三.六.日都有班车来回接送，希望您能在百忙之中抽出两个小时的时间来我们项目实地考察，咨询热线:xxxxx
1	你好，我叫LILY，来自英国！想短时间学好英语，体会真的侵泡式氛围？那就和我交朋友吧，随时随处跟我学。xxxxxxxx
1	亲，文峰屈臣氏露得清x月x的活动已开始，活动低至xx折哦，还有丰富的买赠活动，有需要明天来看看吧！
1	开年活动！延续上档活动男女士护肤八折促销 (洁面除外)唇膏，手霜六折促销！(有限期至x月xx日)垡头永辉店
1	欢迎致电力维路斯服装店.我们以良好的信誉专业为您提供各类服装制品.电话xxxxxxxx.期待您的光临!竭诚为您服务!
1	您好！ 近日央行降息，深圳众多银行又推出一系列的很不错的低息免抵押免担保的贷款产品，门槛低，而且是先息后本，随借随还的！详情可询：xx
1	亲爱的会员朋友你们好：在美丽女人节来临之时我店于x月x日至x月xx日全场满xxx送xxx，满xxx送xxx以此类推的活动，爱美阁祝您
1	【仙桃武商】亲！武商仙桃购物中心三楼：海宁皮草撤场收尾，最后几天！男女皮衣、A\i水貂亏本清‘仓嘏x为！m凭短信到店更享.力折上折。询
1	致高端小区梅溪湖壹号xx冻陈姐，您新房正月二十开始做外墙饰面，完善玻璃窗，护栏的安装！湖南装饰领导品牌～美迪装饰朱朵生竭诚为您服务！
1	尊敬的客户您好！欢迎致电日顺皇利川总店，本店主要经营男女高档皮鞋皮具，恩施州各大商场均有销售，常年接待团购业务，热诚期待您的光临！
1	佛山有个电子厂招临时工，上白班xx元小时，每月保xxx小时，包吃住，满三月补二百车费，正月十六进厂，有人去请联系
1	暖阳和煦，草长莺飞，x月女人节，以宠爱自己之名，绽放女人光彩，海纳雅莹震撼推出全场x.x折起，快来选购吧！超值惠顾哦!
1	Ax装饰集团旗下品牌嘉天下装饰乔迁开业庆典！x月xx号相聚明城锦江大酒店，隆重推出xxx元／平方小康之家，xxx元／平方品质之家。零风
1	您好！新年将至，预祝新年快乐，开年三.八装潢狂欢盛“惠”在正盛红谷酒店举行，爱她就给她装/修漂亮的家，询xxxxxxxxxxx【乐乐家】
1	龙光碧海阳光，地处北山湾游泳旅游胜地，粤东唯一毗邻市中心亲海大盘，高层、公寓、别墅耀世登场，现场海景样品房品鉴！地址：汕头北山湾迎宾花园旁。
1	姐，你好！我是大商新玛特总店巴拉巴拉导购，现在有一大批夏装五折优惠，挺实惠，有空可以来看看！大号现在还蛮多的！
1	西 长 安 街 地 铁 边，全 精 b！重 点 小 W 配・套！xxxxxxxxxx
1	考名校，上博文。衡阳市博文教育培训中心常宁分校春季招生火热进行中。x月x日前报名缴 费有x折优惠哦，详询:xxxxxxx.许老师
1	哥/姐您好，鄂尔多斯高级男装第七届淘金节开始啦，前所未有的低价，始终如金的品质，盛情邀约，淘尽所爱，一年仅此一次，时间：xxxx年x月xx日至x月x日 滇池路南亚金鹰x楼鄂尔多斯专柜诚挚邀您共享！
1	庞大睿星奔驰店邀请您的奔驰爱车参加春季xx项免费检测活动，提前预约到店前xx名客户送xxxx元工时代金券，再送xxxx元的空调清洗杀菌礼包，预约热线xxxxxxxx，活动时间x月x日-x月xx日
1	仅有几十个车位，车位配比严重不足。买车位是您置业和投资理财的绝佳选择！ 本人现有几个地下停车位，因急用钱，现超低价出售、出租，数量有限
1	东莞康辉三月特价：西樵山祈福一天xxx元；珠海海洋王国一天（女士）xxx元；北京双飞六天xxxx元；九寨沟双飞五天xxxx元；泰国六天
1	尊敬的各位顾客朋友，本周甲缩醛出库价xxxx/吨，库存量大，欢迎下单定购，成都天丰石化有限公司 顺祝商祺！
1	美丽女人节（三八妇女节）即将来临，采蝶特推出了“感恩三款礼盒”，是您送礼给员工辛勤付出或客户赠予感恩之情的不二选择！外海采蝶欢迎您光临
1	米不锈钢橱柜，特价水槽xxx元，详情到中南商贸城圣象地板隔壁欧迪雅专卖店咨询
1	有巴蜀小学，人和街小学以及进修校等学校的名师到中心上国画课，阅读奥数以及表演唱等课程，欢迎咨询：xxxxxxxxxxx。
1	观堂移动针对幸运老客户推出存xxx得xxx活动，存xxx元得xxx元话费和xxx元金色华联电子券或者得xxx元话费，凭此短信到观堂各移
1	你好！我厂是专业生产冷藏车厂家，公司生产的冷藏车采用领先晶龙工艺技X，产品保温效果好，质量性能稳定，售后服务完善，全部厂家直销，欢迎光
1	开能汽车美容新年酬宾- 套装价格下调-美容产品买十送一(清洗类除外)满xxx元付运费 活动时间x月x日-x月xx日 李硕林:xxx xxxx xxxx QQ及微信：xxxxxxxxx敬请惠存！
1	树人教育，周六周日小学一年级汉语拼音辅导，小学数学辅导，全天xx元，一对一辅导xx元/时！周一至周五xx：xx--xx：xx课后作业
1	亲，三八节细胞博士超抵一送一喔，晶粉x折！水质xxx送面膜xxx！还可以打x折，仅限x.x-x三天喔  地址：民主古城路口展览馆斜对
1	您好，我是刚和您联系的四川恒跃装饰公司小黎，我们公司针对你们楼盘样板房征集活动时间：后天周六早上xx点开始。地点:眉山远景楼一楼老眉州
1	玉雕数控雕刻机产品展销会于x月x日农历正月十八在县城转盘南佰福宴召开，现场定机优 惠，还有抽 奖活动，诚挚邀请您参加！！
1	爱在x.x相约在施施
1	【促销通知，所有专柜】x、x/x-x/xx我们专柜促销冰鲜童子鸡x.xx元/斤，x号（明天）不要忘记订货。x、x月份销售额很不理想，希
1	兄弟，帮忙找找主蒸，切配，冷菜，及打荷。联系电话xxxxxxxxxxx沈厨。谢谢
1	您好，我是中融信托新湖财富的理财经理
1	您好，素加奶粉超金，买x听送x听，如有需要请来店(或打电话)咨询，万科魅力城永辉店，谢谢
1	你好。我们史丹利衣柜一线品牌，最重要的五金滑轮是很好的。现在x.xx活动，价格给你最低。放心来订购，绝对把你房子装得让你满意。(^_^)
1	家长您好！不知您是否还在为孩子不理想的成绩而着急?吴忠金阳光教育培训学校设立四年来专注于初中学生各科目（语、数、英、物、化）文化课补习
1	？快来关注湖北移动微信公众号【中国移动湖北xxxxx】吧！查话费办流量等都能一键搞定！还有各种优惠活动等着您！中国移动
1	天珠宾馆招收银，xxxxxxxxxxx。蓝天票务招电脑操作员 xxxxxxxxxxx。西藏宇丰印务招办公室文员，xxxxxxxxxxx。
1	为回馈广大新老顾客、元宵佳节“xxx美y”特此优惠：凡进店就有免费一份精美礼品相送、免费修眉、化妆、另加护理一次！^^马坑新街xx号“
1	好消息！包厢、酒水、小碟通通恢复年前价。虎牌啤酒特价（xx元/瓶，xxx元/箱）天上人间-小崔经理诚挚邀请新老顾客的光临！订厢热线:xxxxxxxxxxx
1	中国首届装修宝粉节x月x号在凤凰城家居建材广场盛大开幕x我们承诺所有商品保证最低价；xxxx装修宝额外补贴您消费总额的xx%―xx
1	Hello，我是英孚hebe。英孚教育新春红包抢购活动，回馈老学员，x年课程价格仅需要xxxx元，还额外赠送x个月的学习时间， 让您的
1	(本周日）xx:xx-xx:xx南方嘉木（大润发店）感恩启幕！ 本次活动设计费、工程管理费及主材折扣空前。无论您现在或者今后有装修考虑
1	首选就是众信财富固定收益，保本保息的理财五万起存，三个月xx%，六个月xx%，一年期xx%理财产品，理财咨询热线：xxxxxxxxxx
1	看“乡村爱情”赵四“关小平”演出，订桌送门票、酒水、小吃，活动抽大奖，办卡加大赠送，xxxx赠xxxx，xxxxx赠xxxx，钻石人生
1	家长你好，我是英语老师，教育专业，辅修英语， 英语专业八级，在万家花园做英语培训和小班晚托，我的联系方式是 xxxxxxxxxxx.
1	王朋
1	欢迎致电武汉万通广告有限公司，公司为您提供专业的平面广告设计！详询xxxxxxxx
1	代开发票：项目住宿费，餐饮费，办公用品，材料费，酒店，会议费，租赁，广告费，建筑装修，建筑安装，机动车销售，增值税普通，增值税专用等各
1	新 葡 京 充 存 立 送 xoo%
1	动产、不动产抵押贷款，转贷，增贷，垫资还贷，投资理财（收益高）咨询找【红楼贷款投资公司】 电话:xxxxxxxx 微信号:xx
1	您好：为庆祝三八妇女节，润泽春天超市于xxxx年x月x日至xxxx年x月x日惠氏金装奶粉x.x折起，欢迎前来选购，谢谢！地址：江阳公园
1	你好美女，我是武汉经开万达百货丸美的小梅，我们x号做xxx减xx活动很大，有没有时间过来呢？
1	温州华腾店感谢您的来电，店面全面升级，年中冲量!全系车型特惠酬宾，最高优惠达x万，更有全新马自达ATENZA、跨界大型SUV到店，介绍
1	欢迎加入高登饰品创业团队 主要经营饰品批发零售 营业面积xxx平米 现招 业务员 收银员 销售员 盘发技师 底薪xxxx起 报名地址新
1	本招聘长期有效，招聘三星级酒店定点兼职服务员、传菜员、xx一小时保底x-xx小时，工资周结，要求:黑皮鞋、黑裤子、黑袜子（如果没有三黑
1	%朋友！最近好吗？有 上 好 的 茶 叶，还 是 原 来 的 味 道。你懂的。xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	(x/x)尊敬的贵宾，感谢您的致电！【西郊庄园？马德里洋房】x月xx日盛大开盘，限量特惠xxx套热销抢购中！皇室宫廷奢装样板房已公开，恭候您
1	xxxx女神节来临          植物医生恭祝大家女神节快乐          女神的节日，特此献礼      反进店消费即送明星单品，进店消费即可享受面部护理一次，老会员带新会员入会送xxx积分再送口碑传播奖，消费满xxx送价值xx元的正价商品，消费满xxx送xxx元的正价商品，  植物医生期待你的到来，欢迎各位美眉前来惠顾
1	亲爱的会员朋友，福利来喽！ 为庆x月x日魅力女人节，迎一周年店庆！ 原价xxx元，活动价xxx元（即可享受xx次面部护理） 原价xxx
1	唐山市玉田弘泰钢铁，主要生产工字钢xx-xxAB，欢迎新老客户前来洽谈，祝生意兴隆。王雪峰xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx座机xxxx-xxxxxxx，今日现货xxABxxxx今日排产xxB小负差xxxx
1	河北保定广发园林绿化常年出售：柳树，香花槐，金叶榆，国槐，法桐，榆树等各种乔木！欢迎新老客户前来采购。
1	尊敬的家长：您好！这里是铭泓教育，我校春季班开始招生啦：精品英语课程只要xxx元；托班邀朋友一起，第二人只要半价。名额有限，预报从速。
1	，拍摄底片全送) 我只有优惠卡，等你来抢哦！抢购电话：xxxxxxxxxxx--薇薇新娘小玉，顾客定单成功可参加苹果迷你平板电脑大抽奖
1	嘉峪关徐工油品备件大优惠～～油品买十送一，备件满xxxx减xxx元，油品备件分开享受优惠。有意向的请联系小齐xxxxxxxxxxx
1	感谢致电东捷精密机械！我司专业为大型企业提供主轴制造到精密大型加工，再到设计制造功能部件等一系列产品！洽谈热线：xxxx-xxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱汉琴农行
1	欢迎致电速派汽车服务有限公司.提供二手车交易;代购代销;车辆评估等服务
1	【广东强辉瓷砖仁寿专卖店】开门红和x.xx双重活动，全年最优惠！强辉瓷砖十大品牌之一，精工砖之父，是您明智的选择，欢迎您的光临！祝生活
1	【圣火暖通】宜昌专业销售及安装地暖、暖气片采暖、中央空调、中央新风系统的暖通公司。代理全球顶级品牌德国原装沃乐夫壁挂炉、德国博世壁挂炉
1	尊敬的会员，您好！天府摩尔欧珀莱专柜订于x月x日举行全场x折会员双倍积分活动，详询：xxxxxxxx
1	明天优爱宝贝团结路店冬款春款夏款服装特价xx元xx元xx元等，有时间过来看看有没有合适的。
1	佳丽美容美体会馆，一周年店庆，减肥xxx减xx斤送x斤另送xxx元代金券，活动截至到x.xx号，可预存，电话xxxxxxxxxxx（微信）
1	邮政xxxx xxxx xxxx xxxx xxx开户名钟海深，打款后来个电话。
1	【歌瑞尔】xx活动已剧透，提前入店领优惠券，全场低至x折，百余款新品首发，xxx款聚划算、超低价秒杀，x月x日x点开抢 退订回N
1	山东晶品电子开工啦，多款产品上市。价格更低，质量还好，服务更有保障。QQ:xxxxxxxxxx.
1	欢迎致电全顺劳务派遣有限公司.我司以良好的信誉专业提供职业介绍.地 址:龙岗区平湖镇大草莆一路xx号.欢迎来电咨询.我们竭城为您服 务
1	星光宝贝精致儿童摄影新春团购特价，所有套系超低价再降二百元，全市最低价，超暖婴儿实景棚拍，效果佳，陆城工农路民政局旁！
1	房！年底特价清盘优惠！地铁房 学区房！欢迎随时看房！有任何购问题请来店咨询：xxxxxxxxxxx李涛 全心全意为您找到您满意的房子！
1	金源沐足阁专业正规，项目有沐足、保健、足疗、美容等；通宵营业，专车***接送，期待您的光临；电话xxxxxxxx
1	尊敬的顾客您好！x月x号到x号高氏杰春装x折优惠折后满xxxx送保温水壶 ，礼品数量有限先到先得送完即止 ，新品多多 快来抢购吧！在这
1	澳门指定A级信誉娱乐城：www.xxxxxx.com 送xx%‘荣享x.x% 返水无上限，大额无忧！
1	值马可波罗瓷砖新店开业之际，全部商品最低x.x折起售。大牌小价格，全年保价最低，更有更多优惠等你来拿。地址：世纪缘酒店东侧。电话：xx
1	各位家长同学：新年快乐！新希望教育xxxx年春季初高中各年级各科精品小班一对一招生开始啦！欢迎提前预约优秀教师！报名即送课时，开业期间
1	x/x)感谢您致电辣道麻辣香锅，本店优雅的环境，优质的服务，美味的菜品，是您用餐聚会的好去处，电话：xxxxxxx，地址：建设东道千禧楼。
1	你好，我是电信客服涂群，联系号xxxxxxxxxxx，桃花路xxx号城西分局一楼，交xxx元，送一部智能手机，另外送xxx元话费充值卡
1	挑战xxxx 邯郸金威喷绘回馈新老客户 喷绘普通布x.x元一平米 超xxx平x.x元  超xxx平x.x元  超xxxx平x元一平米  x号布在普通布的基础上每平米加x.x元  写真x元  x.x米写真xx元一平米  其他材质请致电或QQ索要 金威喷绘全体员工期待与您合作……
1	[盐田好运车行祝你开年大吉＃转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.xxxxxxxxxxx 求购拖头车^
1	xW上-博采!品-牌-强!信-h-好!佰￥佳￥!体*育!#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	好消息！肌研x月x号抢货价xxx元x瓶（极润保湿水、乳液任配）仅限x号一天欲购从速！ 全系列活动：第二件x折任意配，x～x号折后再享xx折。
1	三八节优惠:花想容女人坊答谢新老顾客的支持，车路士xx次面送开背，再送汗蒸x次，慈丹半年卡xx次送开背，再送汗蒸x次，再送眼部x次，
1	襄阳旭日物流，承接全国各地整车及零担业务，为车找货，为货调车，价格合理，诚信为本，全天候为您服务！电话:xxxxxxxxxxx
1	您好！我是刚致电您的易百装饰小陈。  三月“感恩活动”订单客户，预交xxxx及以上，就送苹果手机，并且冲抵工程款。还能享受设计优惠“减
1	亲爱的朋友们！欧莱雅x月x日活动出炉啦！x月（x到x）日购任意xxx立减xx元，满xxx立减xxx元      ，      配额有限
1	国美电器x.xx员工内购会，凭票购买！活动当天全场电器超低价，数量有限，预购从速哦！ xx寸智能彩电xxx元 xx寸智能彩电xxxx元
1	您好！面对面将在x月x下午在侨鸿酒店举办幸福里专场户型解析会，到店就免费领取定制的乐扣杯一个，并免费赠送户型方案及xxx效果图。时间
1	莱芙.艾迪儿 三月女人天 美丽与您同行  x月x-x号主顾客凭邀约短信到店消费可享冬装部分x折起，春装新品满减xx再享VIP待遇x折。地址：大商新玛特鸿宝店三楼莱芙.艾迪儿专柜。艾迪儿服装搭配师杜敏 电话xxxx-xxxxxxx
1	xxxxxx。公司主营进口及国内知名品牌休闲食品，主营渠道：电子商务。目前团队人员三十人左右，是一个发展中的创业型公司，公司员工平均年
1	花垣建行x月xx号星期二发行今年第一期凭证式国债，x年期x.xx% ， x年期x.xx%，有需求的亲朋好友请提前联系我，联系电话xxx
1	急缺钱么？无抵押信用，全款房，按揭房抵押，各种车辆，银行抵押，银行信用，土地项目融资，过桥，垫资，短期空放，利息低，放款快。另带接洽各
1	【美丽田园】亲，x/x-xx凭我的专属好友推荐码Sxxxxxx到美丽田园任意门店体验，即可享受面部/身体护理x.x折，同时还有x折体验
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【名著司澜】电视样板间活动!xxx平米仅需xxxxx元高品质整装一口价=
1	感谢您致电深圳远鹏装饰集团有限公司，我们竭诚为您提供最优质的建筑装饰、设计以及售后服务。咨询电话：xxxx-xxxxxxxx
1	东方\鲤，上海
1	尊敬的会员，您好，x.xx黑色星期伍恐怖低价惊现中山/珠海国美门店，xxG苹果x跌破xxxx元，全品类大放价，正品保障全网比价，询XX
1	欢迎致电赞成雍景园。剡溪江畔，城东核心，赞成房产二十年精华之作；新古典主义建筑、xx-xxx方经典寓所……缔造嵊州人居典范。
1	歇马汇丰园商贸城，花园式住宅，高品质商城，质量放心，环境舒心，住得安心，产权有保障。节日期间购房均享受万元优惠并送品牌太阳能。电话xx
1	央行降息？我不降！沧州银行为您的资金收益保驾护航！ 利率水平哪家强，全国银行找沧行！利率水平全国最高，服务水平全国最优，沧州银行邯郸分行真诚欢迎您的光临与惠顾！ 想存款，找沧行，利率最高，优惠最多，详情致电客户经理――王春伟，电话：xxxxxxxxxxx打进电话即有惊喜哦。
1	xxx平米，首付最低x万，买商铺即送产品代理权，省去中间一二级代购，直接独家总代。货源从原产地直接发货，商铺可自营。天气降温了注意身体
1	浦发银行三八妇女节感恩回馈，x月xx日前，购买吉羊金灵一件可获赠金箔玫瑰花一枚，询xxxxxxx，襄阳分行地址：万达对面紫贞路口【浦发银行】
1	，硒，微量元素，肝肾功能、过期药品免费兑换新药品、全场八折起，现场买赠活动，优惠多多，               百信药房敬上
1	尊敬老总你好:我是天津市大邱庄江鑫达电缆桥架公司，我公司可以生产大规格电缆桥架，我公司是一家专业生产电缆桥架，梯边，横担，连接片为主要
1	【参加】确认。同家人进店送价值xxx元青花瓷x件套和享受各种活动特惠。全场【欧美，中式，现代家具，木门楼梯，窗帘墙纸、整装定制】清仓特
1	小桔灯培训学校报名开始了…… 学校现开设拼音班、看图写话、各年级阶梯作文班、语文和数学基础班。热忱欢迎家长前来咨询、报名。电话:xxx
1	家长您好，点石动漫美术学校，春季免费试听课开始报名了！免费听课还有精美学习小礼包相送！人数有限，报完为止！报名电话:xxxxxxxxxxx。报名时间:x月x日~x月xx日地址:幸福中学后门向南xxx米路西 公路局小区园内
1	你好！ 我是中央财津置业顾问高坤。我们举行了三八妇女节活动，来者有电影票送，并且推出x套特价房，精装修，单价x万左右。截至到x号。
1	香港东美装饰新春大吉，开业具惠，主材，辅材，设计，人工，损耗全包含，豪华整装xx平米仅需xxxxx元，全城限量征集xx套样板房！优惠多
1	月推出多款特色特价卡：面部、身体、塑瘦卡、更有储值卡直接狂减现金还有更多优惠总有一款适合你！心动不如行动详情店内咨询：xxxxxxxx
1	您好！xxxx年第一批春季新款已到货，品种齐全欢迎选购！馥邦广场综合楼xxx号黄朝霞！
1	您好：我想售房，有房产证，国土证，房子满五年，御天名苑天庭阁九楼xxx朝向西南《价格》：xx万，xxx平方 三房两厅两卫两阳台电话：x
1	欢迎致电杭州萧山红山机动车驾驶员培训中心，本中心教学团队强大，让您真正掌握驾驶技术。欢迎您的来电，地址：萧山红山大道xxx号
1	感谢您致电满课平价超市，本超市主营生活用品，日用百货，欢迎您的光临！询xxxxxxxxxxx
1	元宵节快乐！中国平安限量推出最新教育计划！月存xxx多，年存xxxx多！隔年返xxx！让孩子学习理财！使孩子的红包钱，利滚利！让您的爱
1	你好，冬季回馈免费更换刹车油（价值xxx元）路虎极光小保养x折xxx元（嘉实多路虎专用机油）公司规模很大，跟xS店同样的品质！有空来坐
1	女人要富养，你做到了吗？王府井x月x-x日春季新品满xxx返xx元通用券，再满xxx元起加xx元换购，会员实时积分扣减xxx起x%立返通用券
1	你好！我是祥隆泰伊利奶粉导购，我超市将于(x号，x号两天也就是这周六，周日)伊利奶粉全场x.x折，欢迎您光临选购。
1	xxxx元就可抢购原价xxxx元的方太、史密斯品牌厨电大礼包，仅限xx套，数量有限，抢完为止！x元秒杀豪礼，黄金项链、黄金转运珠、微波
1	长期代开各类发票 建筑材料
1	亮丽女人节，购物添光彩为了答谢新老顾客长期以来对浩沙的厚爱与支持，大商新玛特郑州总店x楼浩沙专柜于x月x号至x号推出折后满xxx减xxx活动，时间有限。望新老顾客欲速从购！x楼浩沙专柜的全体员工恭候您的光临！
1	果公司赞助的苹果笔记本电脑一台！请及时使用电脑登陆官方活动网站: sheks.cc 查看领取！您的验证为：【xxxx】领奖时间有限
1	三八丽人节，重磅出击，购夏娃之秀非海绵文胸，第二件x.x折，全场秋冬家居服大清仓，活动时间x月x号-x号，夏娃之秀祝您节日快乐！
1	起跑线培训中心晚自习作业辅导班开始报名，品牌培训机构，各学科由优秀专业老师辅导，欢迎您孩子参加。询：xxxxxxxxxxx
1	都认筹了，你如果今年内需要采购空调、净水机、空气能、冰箱（或者家里亲戚有需要），赶紧这两天去看看，x号前交xx元认筹送x瓶醉三秋、x号
1	为庆祝三八妇女节!云安县景盛船务有限公司举行大酬宾活动!从x月x日至x月x日回来六都装中材水泥船只!每条奖励一万五千元人民币!船装好马上给。多谢合作!，联系电话，冯生：xxxxxxxxxxx
1	启程冻品批发配送中心感谢您的来电。本中心批发零售：鸡副，鸭副，猪副，牛副，以及美食系列，烧烤系列，火锅系列，酒店用品等，联系电话：xx
1	特大好消息：公司为了回馈所有对玫琳凯产品的忠实顾客奖励本月大送产品即可优惠用上高端最优质安全的产品，订幻时或幻时佳产品满xxxx元。
1	您好，我是从事装修设计的林工，你那边找到铺面可找我公司设计施工，我们可免费出方案和报价，我公司长期从事店面设计施工，有丰富经验，价格合
1	【宁强奥丽侬内衣店】流光溢彩，情醉三八，全场文胸x折起，x件x折，x件x折，活动时间x月x日――x月xx日止，欢迎光临选购。
1	您好，我是刚才和您联系的，金地信投业务员宇文，xxxxxxxxxxx我的电话，公司主要业务：企业无抵押贷款，银行贷款过桥垫资。短期资金
1	x、浙江嘉善富士康电子厂：招聘小时工xxxx人，男女比例x：x，年龄xx-xx岁，员工单价xx/小时，免费提供三餐，吃住在厂里，岗位
1	尊敬的新老顾客;黄浦餐厅推出各类套餐低至xx元起
1	您好！我是鲍大兵，在华推主管及维修山工，临工装载机多年，现自己维修，价格优惠！还望大家照顾！原电话不用了。现电话：xxxxxxxxxx
1	o恭贺新春：贵宾厅祝您新春大吉！www.xxxxxx.com推出每天打码返x%无上限；愿您心想事成！《入xxx赠xxx》期待您的参与！
1	欢迎致电华胜奔驰、宝马、奥迪、保时捷专修连锁第xx店。地址：寮步镇国际汽车城内（Bxx-xx号），救援电话xxxxxxxxxxx，为您
1	先生，新年好！我是刚刚给您介绍汉唐艺术文化中心的小郝。总价十五万起售，单价x-x万每平，面积大小都有。可自营可做投资形式地沿街店铺。地
1	聚“惠”元宵相约三八！本店x月x-x日满立减；x-xx日购xx元送x个蛋；满xx元送洗洁精；xx-xx日空药盒当钱用（x个药盒换x张x元卷）
1	邢台银行衡水分行为庆祝开业一周年于x月x号和x号两天进门有礼，存款有奖，推出结构性存款一年期x.x%，半年x.xx%，业务办理截至x月xx日，奖品对应如下x万元以下水晶杯一个x万以上-x万吹风机一台x万以上-xx万热水壶一把xx万元以上-xx万猛龙蒸锅一套xx万以上-xx万苏泊尔两件套 请咨询田明菲xxxxxxxxxxx
1	叁国烤肉元宵节送福了，武女士恭喜您福来到！凭此短信可到店免费享用特色炒菜一份！办理会员卡存xxx送xxx再享折扣！截至x月底
1	???北京市人民法院通知“淘宝公司”起诉你在xxxx年春节期间签约后并违约的合同纠纷一案。经我院审核你填写的领奖详细资料，属于违约。请跟本法
1	奥丽侬惠约三八节:奥丽侬内衣全场x.x折起
1	康乐篮球春季班本周开课，具体时间安排：一班周三下午四点；二班周五下午四点；三班周六上午九点；四班周六上午十点半；五班周六下午三点；六班周六下午四点半；七班周日上午九点；八班周日上午十点半；九班周日下午三点；十班周日下午四点半。上课地点：广工东风路校区篮球场。欢迎新老学员报名参加！微信xxxxxxxxxxx；qq群xxxxxxxx张老师
1	<京xxxx年违约案件> 北京市人民法院通知您;【韩飞】请您立即拨打:xxx-xxxx-xxxx与本院解除您与《奔跑吧兄弟》的领奖协议
1	亲爱的姐姐您好，三八节快到了，提前祝您三八节快乐，只要是x月x日到x月xx日进店的客人都可赠送头部通经络一次，可以缓解头痛，头晕，头部亚健康问题，欢迎您的到来，记得赶快预约哦！白领小宁
1	好消息：新春礼包活动开始啦，新春佳节为回馈顾客对我司的支持，现向TDI顾客赠送价值xxxxx元新春优惠礼包，具体方式如下：凡一次购满x
1	国际城，三室，xxx平，xxx万，黄金x层，带电梯，带地下室，有车位  国大张怀林
1	盛惠空前，史无前例，保价全年！沙发xx折，前xx名顾客再赠送抵用现金券！原价xxxx元的电动单椅，明星签售只需xxxx元，心动不如行
1	欢乐迪KTV重磅推出！生日免费K歌，一起来欢乐迪happy吧！六店通用，更为您精心准备蛋糕、鲜花、香槟等。地址：二环路西一段武侯生活广场x号
1	你好，现永福飞鹤奶粉搞返现金活动，活动如下x星飞帆x段立减xx元。x星阶优护x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元。x，x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元。x超级飞帆x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元，x，x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元。x飞帆x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元，x，x段xxx克立减xx元，xxx克立减xx元。敬请光临永福超市，拿小票找飞鹤促销领取现金。
1	x日在本店消费的新老顾客均友好礼赠送，最后祝您及家人羊年大吉！ 活动时间x月x日---x月xx日，过期不侯，，速速抢购！
1	黄金身段，为迎接三八节特搞此活动，全场满xxx立减xx，凡满xxx元有相应的礼品相赠，x折区还有好礼等你来拿，活动时间为x号，x号
1	荟萃楼三八妇女节的活动开始了从x月x号到x月xx号，买一口价珠宝折后满一千立减xxx元，购黄金xx克以上送xxx元珠宝使用卷，河南街东
1	乐上名都装饰xxx零利润x重大礼（家具、家电等）疯狂“抢”定惠。时间x月x日--x月xx日。业务：小燕，咨询电话：xxxxxxxxxxx地址：中华大街与人民路交叉口东行xxx米路南鸿基花苑售楼部xx层。
1	店铺任意产品满xxx元即享x.x折优惠哦，欢迎您到店选购^_^！―狐狸的宝藏！联系人及电话：孟静xxxxxxxxxxx店铺地址：上海市
1	提供无抵押无担保信用贷 解决资金需求 车贷 房贷 无房无车信用贷 手续简便快捷 x天下款 需要资金联系我：xxxxxxxxxxx 张经理
1	农民朋友们，你们好！丰源农资现已到货各品牌二胺，尿素，复合肥，钾肥，锌肥，有机肥，微肥！丰源农资化肥仓库是咱老百姓自己的仓库。欢迎广大农民朋友前来采购！再次祝羊年大吉，羊年大丰收，羊年发大财！！！长岭县丰源农资xxxx年x月x日
1	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx代凯
1	是新老顾客充值xxx元，可以享受以下优惠：        第一：送价值xxx元项目（多功能穴位贴x张，护宫养声x次，胸部x保养〈纯中药
1	新的一年又开始了。应个别家长要求，我处本学期特推出针对初中生的每晚精品小班，全科辅导，计划招收x到x人。有意者可先进行短信或电话预报名
1	存钱不如买铺赚！汉口城市广场地铁上盖大型商业综合体，一期纯熟运营，二期xxO优拓loft，xx-xxO独立餐饮街区持续加推xxxxxxxx
1	x&gt;爱兰黛敬祝新老客户三八节、元宵节快乐！双节期间x-xx号凡进店即送神秘礼物一份
1	欢迎您致电武汉佳庆物流有限公司
1	感谢致电康泰商行，本商行主要经营：各种饮料，食品批发，可提供免费送货上门，联系电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxx苏生
1	"「海翔老师美丽在线-三月促销""幻活新生 时光礼遇""」㈠单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值"
1	特码:一码:xx+xx防xx
1	安厦房产提供精准的二手房买卖及租赁、银行贷款、代理过户等，您的满意是我们的最大心愿，详询xxxxxxx地址：松鹤路小学教师公寓门面
1	你好！我是房东钱请汇入工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张f谢谢
1	大动作看格力！x月x日-x日仅此三天连续x年冲击最低价！xP冷暖挂机仅xxxx元，x.xP单冷挂机仅xxxx元，大xP冷暖柜机仅xxx
1	白手起家就这一次啦！上xxxxxx.com就可获得京郑小伙伴们都惊呆了，xxxx注定让你与众不同！
1	您好，x月x一x号.正价买满xxxx+xx元，可换购x-x波西装或套头衫（部分）欢迎选购
1	尊敬的先生（女士）您好：感谢您选择联华汽贸（东风日产）品牌。为了答谢新老客户选择曲周联华特推出转介新客户购车成功者赠送油卡（xxx元）另赠洗车卡一张（xx次）       平价销售中高档轿车，品牌不限  价格更低
1	亲爱的朋友:您好！女性美丽的节日即将来临，星河健康美容中心祝您更加健康漂亮！特感恩回馈:三月八日当天到店的顾客均赠送女性黄金搭挡套餐(中医胸保+中医卵保)。凡三月份到店的顾客均赠送中医特色胸保x次。春季是胸保、卵保的最佳时机。因为在五行中肝属木、木属春、春主升发、疏通大地，所以今春赠您星河特色中医胸保大礼！星河健康美容养生中心，地址:福田区福华三路星河 国际Dx栋xxA，预约:xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	，x万抵x万，x万抵x万，另送精美丝棉被一床。欢迎前来选购认筹！金玉满堂黄学香
1	尊敬的会员，良芝世家(龙茗路店)妇女节特蕙，破壁灵芝孢子粉买x送x，电话xxx-xxxxxxxx（平吉花卉市场）退订回T【良芝世家客服中心】
1	融汇池直抑腔郏贯通三年考点！中高考.艺考拔高方案，横扫基础，强化考点，真题模拟，全程跟踪。单科均堤xx-xx冲刺重点。xxxx○xx
1	中百钢都店伊利婴幼儿奶粉x.x折欢迎前来购买！活动时间x月x日一x月xx日。
1	营口宜信专业办理无抵押信用借款，工资卡，营业执照，车，房子均可办理，有资金需要请联系xxxxxxxxxxx张，将为您竭诚服务！
1	有家，有爱，有欧派！欧派橱柜为您家居生活添色彩，专业品质为您铸就品味生活！地址:阳春市东湖工商银行侧，电话:xxxxxxx【欧派李海红】
1	您好：希悦庭公馆由世界xxx强希尔顿集团控股开发 新开楼盘年底做特惠活动 总价xx万两室两厅一卫，距xx号线安亭地铁站仅xxx米，
1	光大银行产品快讯：稳健型伊人节理财，期限xx天，x万起年收益x.x%。明日起售，额度有限。x月xx日起息，x月xx日到帐。
1	通知:为加强手机涉密管理，受中国电信委托截止于x月xx日，推出以下优惠政策：x、送酷派Sx（xxxx）x寸宽屏手机一部，月话费（含保密R
1	艺术生高考文化百日冲刺班开课啦，x月x日（本周五）上午九点开始，冲刺高考，实现大学梦，就在勤学堂教育。xxxxxxx，刘老师。地址：人
1	xxxx】注:本次活动已通过互联网公证处审批
1	开抢了，美女订瘦身卡！ ！     xxx  了！！！标榜瘦身康丽雅体雕中心。原价xxxx疗程卡，xxx    元了，时间只限x月x号咱美女节日那一天，上午十点到晚上八点;   会员闺蜜行，会员限带一个好友，可共享特价一个疗程，让您大口吃肉，健康瘦身！(一中北邻德馨苑东门)  报名热线xxxxxxxxxxx
1	湾征集样ban间xx套。邀您参加！说好的，不见不散，上市保障，放心体验！中国家装第一品牌详询：xxxxxxxxxxx汪莉【东易日盛】
1	黄茶欢迎您.这里环境优雅
1	你好!我司有(国
1	xx期，龙蛇鼠猴免中特，xx期，大数绿波百分百，xx期，吃肉动物虎蛇狗，xx期合双小数兰红波，xx期今期猴鼠虎龙中，xx期有角动物牛羊
1	首付xx万抢住恒大华府xxxO精装大四室，介绍亲友购房获赠x年物业费，新业主额外xx折最后x个名额，周末健康美容讲座到访抽冰箱xxxxxxx
1	???！{此短於x月xx日前HRCLARINS，即免M@一套x件的完美亮白wb乙份，K尊享物惠！盗坑邢蓿送/售完即止。Dlo
1	会计实账培训，包括手工账，电脑账，另外会计证继续教育，包办会计证，服务满意！>n<咨询电话请拨打:xxxxxxxxxxx
1	你好，我们公司代开全国各地发票如果需要请联系我们，联系电话xxxxxxxxxxx
1	魅力女人节，旧饰换新颜！老庙珠宝与三得利珠宝一年一度的免工费调换活动开始啦！凡进店即可享受工费半价活动，凭售后票即可享受工费全免！机不可失，失不再来！时间有限，快快行动吧！活动时间：x月x日－x月x日活动地址：郑州市长江路丹尼斯一楼老庙珠宝&三得利珠宝
1	你好！我是沃尔玛人民广场店惠氏促销员，现在买启赋x段，x罐xxxx元省xxx，折后每罐xxx元。活动时间x月x-x月xx号。新年快乐！
1	老师你好，我是雅培促销，南坪新世纪江南商都周五到周日三天，雅培绿色菁智有机系列x.x折，蓝色菁智系列x折，欢迎前来购买，只有本店打折。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾志文建设银行
1	温玻俐美容院迎xx节，港澳游双飞免费大赠送啦。机会难得，名额有限，赶快抢购哦、咨询电话；xxxxxxxx、xxxxxxxx
1	喜迎三八妇女节，耀华集团琨洋购物广场四楼女装一部〖费依〗柜组酬宾活动，凡在活动期间购买费依女装一律享受x折优惠，期待您的光临，活动日期为x月x日到x月x日，琨洋购物广场全体员工祝您节日快乐！
1	你好丽婴房童衣特惠秋冬款全部xx折x-x号请亲们速来抢购。周六刷xx开头中国信用卡，折后满xxx再减xxx元沪亭北路xxx号
1	家长您好:博艺画室xxxx新学期周末班开始了…新年新气象，本期班级分为:精品班，提高班，基础班。课程安排为儿童画，装饰画，创意手工，素
1	装，购任意两个美白产品或美白产品+全日呵护即可享受价值xxxx瓷白套装一份，专柜有多种折扣套装，（部分折扣已达x折），商场更有xx返x
1	新年快乐，四川北路巴黎春天佳丽宝专柜x月x-x日x.x折，期待您的光临，如有交通不便的请打电话xxxxxxxx
1	今期特码xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx*xx百分之百
1	喜乐元宵节：中国移动回馈中高端用户推出预存xxxx元话费送华为畅玩x手机一部+山地自行车一辆，另有多款xG手机。等你拿，（三星，华为，
1	我这边是办理无抵押信用贷款的小杨。如果有需要的话可以跟我联系
1	惊喜：购冬储金弦风除草剂(省厅推广)两件，送xx元油一壶，金弦风特价x元/袋！活动时间短，预定从速，现款送货上门
1	你好我是《奇力吊顶》喜迎x.xx我店推出特价xx元每平和套餐活动欢迎你的到来地址颐和装饰城吊顶区电话xxxxxxx
1	法瑞集成环保灶是一款由：油烟机.消毒柜.煤气灶.电磁炉合成的新产品，为您节省橱房空间，无油烟，免清洗。石狮体验店：宝岛中路富贵天骄（金
1	您好，感谢您致电广汽丰田金丰中兴店，我们将竭诚为您提供专业、便利的服务！销售热线：xxxxxxxx恭迎您来店赏车［金丰中兴店］店地址：
1	【中国电信xxx商城】老用户新年专属购机惠！仅需xxx元购酷派xxxxQ(直降xxx元) x.x寸大屏智能手机一部，听歌拍照、上微信聊
1	商讯，爱普牌颗粒硫酸钾。xxKg包装，青海粉硫酸钾，xxKg装，均到货。另大，中，小颗粒尿素。多品牌xxG二铵还在优惠供应中。如需请联糸。新合作农资公司，
1	你好，我是库玛华艺嘉年的，这几天就要拆柜了，现在有很多货品在亏本甩卖，也算是回馈新老客户对本店的支持。最好这两天来看看有没有你需要的，
1	先生您好！元宵快乐～这边银行为您无抵押无担保信用贷款，手续简单、申请快速x--x天放款，随借随还～无任何手续费～如有资金需要请与我联系
1	膜法传奇xxxx化妆品店预祝女神们三八女人节快乐！节日当天全场x.x折，会员购买商品即可针对以下三项其中一项免费现场体验x次，如:【面
1	格力重拳出击，空调市场迎来xx年来最强清场行动！全年极限！势不可挡！凡预交xx元认筹（可抵购机款！），立送xxx元喜庆版“醉三秋”两瓶
1	亲，我是百大珀莱雅店长孙秀婷，三八珀莱雅做活动，部分产品x.x折，全场满xxx-xx，你还有什么需要的吗？
1	买指定乐器享免费培训，学乐器送乐器，如：买钢琴免费培训，学钢琴送钢琴。双重优惠！史上最强！乐飞琴行新学期优惠活动持续中，详情进店咨询，
1	家长您好！我校春季班报名已开始，报名就有好礼相送。并定于x月xx日正式开课，欢迎前来咨询报名。   （ 蓝天文化培训学校）
1	为答谢顾客，三月六号至八号，雅士力奶粉全场x.x折销售，欢迎顾客朋友们前来选购，坚强量贩祝您购物愉快！
1	成都好望角企业管理有限公司招聘            全球人性商道第一品牌 销售代表、电话销售、微营销专员，渠道专员，学习顾问，咨询顾
1	你好！我是武商百圣多美滋促销员翁方丽，多美滋奶粉今天开始打x.x折x月xx号止，国产版x段不参加，需要奶粉的朋友请联系我
1	华厦路水中花内衣店三八妇女节心跳抢购，全场x.x折起，正价x折(会员折上x折)，满xxx元赠品牌内裤一条，冬款睡衣、保暖套x.x折清仓
1	电信新春盛惠进行时，手机通讯费存x变x，最高存xxx变xxxx，话费翻倍送!实惠马上得！详询营业厅或xxxxx 。  咸宁电信
1	亲们，x.x将至，女人也应该宠爱下自己哦！！天山汇金衣架女装，春装新款满xxxx减xxx
1	我是恒昌三农客户经理李学东.本公司免费办理无抵押、无担保信用借款.额度x-xx万.手续简单.最快两天到账.亲戚朋友借钱都可以找我.地址
1	先生，您好!我是恒大帝景小李
1	魅力无限量贩式KTV欢迎您
1	尊敬的贵宾朋友: 我是万州百貂汇皮草广场导购谢虹。 百貂汇皮草xxxx春装新品上市，优惠活动惊喜无限！ 冬出清 折上折 买皮草 正当时
1	特大好消息！特大好消息莎蔓莉莎感恩，答谢，回馈团购，秒杀！为庆祝x月美容节和x.x妇女节的到来，我们特别推出秒杀活动！我们的xx大
1	您好，中国银行携手中安信业推出个人贷款，帮您解决资金周转问题！免担保免抵押，方便快捷，欢迎来电咨询；黄顺进：xxxxxxxxxxx。您
1	欢迎致电深圳市卓为电业有限公司.我司以良好的信誉主营:电线
1	【太平洋汽车网】上海澳特鸿雪佛兰 对科鲁兹 xxxx款 掀背 x.x 自动豪华版 报价为xx.xx万(此价格当天内有效)
1	学生作业完不成，请到学海来！一线教师辅导作业，培|养良好的学习习惯，传授科学的学习方法。地址：朝阳小学恒信大夏x楼，电话：xxxxxxx
1	型：xx-xxx天，预期年化收益x.xx%-x.xx%！下期产品收益即将下调，抢到即赚到！详询xxxxxxxx！这是我刚收到的短信、转
1	尊敬的车主朋友，新年好！我司为回馈新老客户，在开年之初为广大客户免费提供最专业全面的安全检测，活动期间元宵节有猜灯谜，闹元宵节目，x号-x号妇女节为女性客户开展“粉红丝带”关爱女性健康讲座。为避免入厂高峰期，望提前预约登记！祝新年快乐，身体健康，阖家欢乐！    虎门腾兴雷克萨斯服务顾问苏千景xxxxxxxxxxx。
1	尊敬的客户您好，我司专业生产电阻成型机，电容/LED剪脚机，全自动机械式电容/LED成型机（可切脚，打K，弯xx度，），自动可控硅成型机，气动成型机，振动盘等设备。质量有保证，价格实惠，欢迎你的来电，【中山市展东电子设备有限公司】。联系电话，xxxxxxxxxxx，唐先生。QQ：xxxxxxxxx@qq.com
1	“三八”最美女人节，凡在x月x日-x日进店选购，可享受全场春装新款满xxx元立减xx元 全场冬款x折.欢迎xxxxxxxxxxx进店选
1	东鹏瓷砖开年盛惠，x.xx前到门店报名即可参加xxx*xxx抛光砖低至xx元抢购，xxx元报名明星卡直接抵xxxx元，全国数十款最畅销
1	有个两万抵八万的优惠，你需要的话就联系我，我带你去看房就能获得这个优惠。如果你有什么需要了解的也可以随时联系我。这是我号码。微信:xx
1	资xxxx-xxxx元。要求熟手，xx岁左右，形象气质佳，有团队配合意识，服从管理，有牛奶促销经验优先。有意电联xxxxxxxxxxx
1	太阳国际城市广场xx万平米一站式购物中心，项目位于太行路与向阳街核心商圈，临街商铺，高端住宅销售之中，我是太阳国际置业顾问李贤，这是我的电话号码，欢迎您来电参观咨询
1	你好！我是金不换财务张丽敏，这是我手机号码，有需注册公司，做账报税，商标，网站、xxx电话，变更，香港公司，财务咨询都可联系我哦！！
1	老板新年好！恭喜发财！我是专业修补美容，木门。楼梯。家具。等各种木质品，售后服务。各种家装。工程。别墅。为你们解决售后出现各种问题。如有需要请保存方便联系！张
1	宋都晨光国际特批xx套内部员工房，优惠价格xxx多万到xxx万左右，一房一价，房源为珍藏的xxx方魔幻户型和xxx方臻品户型，景观视野
1	您好，河北凯华xxxx年新品孵化蛭石开始发售，价格同去年一样，颜色为金黄色与银白色。规格分为小粒x-xmm，中粒x-xmm，大粒x-xmm。货源充足，随时可发货，联系本机或者微信xxxxxxxxxxx～QQxxxxxxxxx。刘明。期待您的来电！
1	幼幼娜娜品牌童装店现清仓大甩卖啦，全场x折飕旄有促销款xx元起董 活动时间x月x日―x月xx日    地址：怡购商场三楼扶梯旁
1	您好，我是山水装饰设计师胡加正，明天在高速开元酒店x楼做大型优惠活动(望江路合作化路交口)，礼拜天我在公司，活动同样享受。机会难得，望
1	阿芙三八活动档，x月x日---x月x日:消费满xxx元赠送价值xxx元产品（x.x折）[色]消费满xxx元赠送价值xxx元产品（x
1	武汉精华龙康xS店我站是人保平安太平洋定损出单点，x月xx日车险团购交强险xxx起商业险xx折起送礼值xxx元询王志胜xxxxxxxxxxx
1	武汉联想集团在我市大量招收 xx一xx岁男女普工，员工进厂每小时xx元，保底xxxx元，生活费每人每天xx元。正月十五之前进厂报销单程
1	人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低、比我找领导还优惠哈！！[强]此次格力重拳出击，空调市场迎来xx年来最强清洗行动！！无
1	本公司招聘代理 ，待遇底薪xxxx+提成x%.不用返佣，没有考核，节假日礼品由公司买单，提供社保拿出做保险的精神到公司拼搏一把，有意者请回复
1	您好，我是华洋堂xF小天才营业员，x月份我们卡片做活动，满xxx元送xx元，多买多送，欢迎进店选购。
1	千亿格力大清场，价格挑战十年前，全年极限价就在x月x日――x月xx日“万人空巷抢格力”，xx元认筹即赠价值xxx元醉三秋两瓶，加x元送
1	新年好！柯桥香港嘉琪装饰征集xxxx年幸福开年样板房，寻觅xx位最幸福的装修人，提前与小杨预约有优惠，优惠热线：xxxxxxxxxxx
1	x折优惠以回馈您对我们的一贯支持！活动商品数量有限，邀上三五好友周末快快来选购吧！我是珠珠我在凯德x楼等您哟！
1	帅哥美女您好！这里是珠江郦城，双地铁口，精装带xx年学位的上市国企，现有xx到xxx的地中海式高层住宅，元宵前段买房优惠多多，看房请拨
1	开户行，中国建设银行 卡号:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx.张燕
1	元宵佳节好！我是程永明。新秀教育在原有各级英语的基础上，新增初二初三数学和物理四门课。为感谢，惠及老学员，报两门，学费优惠xx；报三门
1	我集团公司于x月x号联合成都电视台，装饰协会在凯宾斯基酒店举办大型家装团购活动， 到场免费赠送精美礼品，定装修就送价值xxxxx的全有
1	<W上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰#佳#S!体￥育!*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	您好！浙江省瑞安市国华机械有限公司专业生产吹膜机，制袋机，印刷机，造粒机等全套塑料机械设备的厂家。公司地址：浙江省瑞安市锦湖街道谢岙工
1	尊敬的顾客朋友您好！上午好！大荔县（李宁）专卖店
1	【玉屏旅游】新春特惠：兴化千垛菜花一日游包门票游船xx元-本周再赠水上森林，厦门六日本周xxx元，东宇大厦xx楼xxxxxxxx/xxxx
1	x・x节林清轩满xxx就送xxx.再买再送.还与xxxx赠品同享.相当于x.x折  .赶紧用最快的速度把东西都拎家去吧[调皮][调皮][发怒]
1	欢迎致电永盛豆浆王.电话xxxxxxxx.地址:龙岗区沙湾沙平北路.主营销售豆浆服务.我们竭诚为您服务.
1	看花灯，闹圆宵，体验传统文化就到【日 昱 城】！龙灯、京剧脸谱灯等百盏花灯齐亮相。买最高xx万特{！截止正月十五xxxxxx八/xxxx
1	您好!公司提前庆元宵节大型团购会，价格直击最低价为您装修省到家，公司内部有xxxx平米的材料展厅，金牌的工长为您工程保驾护航，公司地址
1	好房子不用多介绍，xxx平双阳台双卫三房两厅朝南，x千套中仅此一套，业主急售价格便宜，三天瘸鍪郏来者优先，你明天有时间过来看看吧？
1	元宵快乐！有车，有堡/单，事业编，直接凭升分正借您x-xxxW，无低压，月西x分当天到站详xxxxxxxxxxx多多智富张杨【张经理】
1	亲爱的，感谢你们一直以来对麦田婚纱的支持！“麦田婚纱xxxx春季团购会，xxx元任拍全场”有钱任性到底…老顾客凡是在x月xx号前成功转
1	尊敬的顾客您好：值此三八妇女节来临之际，本店定于x月x日至x月xx日举行一系列特卖活动!欢迎选购!雪妮芳内衣；天天美内衣祝您女人节快乐!
1	动，会员双倍积分，满额即有实惠礼品赠送.祝您三八节节日快乐！（武林银泰x楼十二篮专柜)
1	您还在为保养价格高而犯愁吗？到东风标致安阳鼎狮xS店，用不到x次保养的价钱，享终身免M保养！还有其他增值服务哦！xxxx-xxxxxx
1	华浔品味装饰【开年巨惠 厚惠有期】新年感恩大回馈活动于x月x-x日x点在倚山酒店隆重举行。亲临即有精美礼品相赠，全年最优惠！恭候您的光
1	我们现在高层统一xx%首付，排屋零首付了，全款按接了，xxx方送车位了，元宵x     x号两天活动，有兴趣联系众安理湾小王，电话xx
1	春暖花开，大地回春。福联升总公司推出“你买鞋，我送话费”活动。活动一:到店的顾客只要买鞋即送价值xx元的网络电话卡。活动二:购买第二双鞋满xxx元即送xxx元话费。凡福联升会员仍享受会员积分，详情进店咨询。
1	欢乐元宵节+美丽女人节，双节同庆送惊喜，春装新品九折，满xxx送精美腰带一条，满xxxx送时尚项链饰品一条，活动时间x月x日到x月x日。
1	费主食。   李家私房菜用优质的原料做健康养生的菜品，欢迎新老客户踊跃订餐，市内还可免费送餐。订餐电话：xxxxxxx。xxxxxxx
1	尊敬的客户您好！我司已开通微信订水，关注我司微信服务号xwhxxxxxxx，并通过微信订水赠送汇源纯净水xx元x桶！介绍客户再送x桶！
1	尊敬的客户您好，我是中国平安服务专员王鑫。现公司有一条最新资讯要我们通知到老客户。三八节到来之际现推出一款女性关爱卡，仅限x月x日、x日、x日抢购，保费xxx元。意外身故xx万，疾病身故x万，妇科癌（包括:乳腺癌、子宫癌、子宫颈癌、卵巢癌、输卵管癌、阴道癌）xx万，女性癌症住院津贴xx元/天。xx-xx岁女性，限投一份，保期一年，可续保到xx岁。等待期xx天。在此把公司咨询带给您，如想了解或购买，与我联系即可 xxxxxxxxxxx
1	您好！康年酒店为回馈老客户的支持，从xxxx年x月x日―x月xx日进行房间促销优惠：普通双标xxx含单早，普通大床xxx含单早，还请
1	站前行xxx米，附近商业区十分繁华，均价是xxxx，活动是x千抵x万，xx折和xx折，活动是可以累加的。有什么疑问欢迎随时咨询，很高兴
1	深圳首席地铁都会大城【信义御城】x月xx日荣耀开盘，国际品质精装物业错过不再！xx-xxx平x-x房南向新品。xx万购房钜惠申请倒计时
1	初春三月，万物复苏，女人节柔美绽放！会员专区：部份款可享折上折，新款大批上新，折后满xxxx送xxx元，惊喜等着你活动时间x月x日……x月x日
1	祝新老顾客元宵节快乐，龙州东盟国际商贸城开年好礼赠送，，双重好礼等着您，凡在x月xx日成功购买商铺均可享受一万抵二万，老顾客购铺享受更
1	【免费品鉴月子餐】西山馨月国际月子中心，羊春三月回馈准妈妈及新老客户，提前预约即可免费品鉴月子餐，欢迎来电咨询：xxx-xxxxxxxx
1	各位老板：恭喜发财！ 广东兴业电缆有限公司现面向全国诚招一级代理商！欢迎有志之士加盟！招商热线：xxxxxxxxxxx  xxKV及以
1	雪花啤酒活动通知...xxx大雪花活动出来了，开票价xx一箱，每x箱送x.xx升雪碧一瓶，看箱相当减去x.x，多进多送山狮酒业业务员胡红月
1	新春来临之际，祝：“大家新年快乐，羊年大吉！”更有超低折扣团购套餐聚献，关注美团、大众团购网！停车便利。地址：庆春路xxx号美食城x楼
1	持中小微企业发展，打造民族品牌”的政策，我们公司现在主推服务是为企业办理中国民生等多家银行无抵押、无担保贷款业务，民生的x厘、最高xx
1	亲爱的会员你好，三八妇女节大优惠，自然堂面膜（包括睡膜）买一送一优惠，时间：x月x日至x月xx日，x月x日回柜消费更可享受双陪积分。
1	三月女人节，娇艳如花，为了回馈新老顾客的支持与信赖，本店将推出，以健康，美丽和谐为主题的优惠，凡是x月x日至x月xx日到店即可享受xx元体验，面部身体各一次，如疗程可享受x.x折的优惠，每人只有一次机会，除特价或特定项目以外详情可电话资询xxxxxxxx美仙美容院
1	我是【君浩汽车】的向丽敏，新春活动：消费满xxxx元及以上立减xxx元。（提前预约方可享受，活动截止xxxx-x-xx）。浦东店：康杉
1	xxxx元/O起开盘必特价，中央名门已全面封顶，元旦铁定开盘。xx米超宽楼间距xx-xxxO两房三房五房，上门即送精美礼品xxxxxxx
1	新年新开始！生/意/周/转 创/业/融/资
1	刚过完年，发个“红包”，我行申请了xxxx万的个人信用贷款，只有单位正式职工能办理，不抵押，不担保，xx-xx万元，这个月我手里有两个利率优惠xx%的内部指标，有需要尽快联系我！邮储丁超
1	【佳源中央城】置业顾问程海玲提醒您： 新回馈享不断，本项目现于xxxx年x月x日推出凡是老业主介绍新业主成交，老业主即可免x年物业费，
1	尊敬的顾客您好：这里是南山海雅缤纷广场小猪班纳童装，祝您元宵节快乐！小猪班纳庆元宵特大优惠，xx年春装新款x换x.x倍。欢迎您莅临海雅
1	固原福苑饭庄银川旗舰店―宁味楼感谢您的来电！地址：银川市锦泰花园南门西侧（康平路）。品南北清真大菜，尝地方特色美食。宁味楼恭候您的光临！
1	达衣岩妇女节活动x月x日到x日春装新款x折优惠（x号到x号VIpx倍积分），想买的美女们可以来找我哦(′-ω-`)，宁波天一店我是娇娇
1	今朝装饰新春现献好豪礼:x月x/x号今朝装饰在长春大街与亚泰大街（今朝总部）特举办大型惠民政策，活动当天清辅签单客户可享受x.x折优惠。乳胶漆升级为立邦五合一。另赠送价值xxxx净水器一台，xxxx元电话卡。活动当天套餐签单客户。可享受x.x/x.x/x.x折（套餐不同，折扣不同）乳胶漆升级立邦五合一。另赠送价值xxxx元净水器。xxxx元电话卡，大包一比一配比，轻辅下调x个点，轻辅x.x折签单！装修电话:xxxxxxxxxxx。 黄荣
1	【邦宝】BUOU BUOU邦宝女装天虹店女人节活动开始了！春款x折部分款x-x折，当场再减xxx元现金券，时间x月x-x号，更多惊喜等着您哦
1	尊敬的顾客 ：您好！为迎接三八妇女节，水一方空瓶换购开始了啦！凭任何品牌空瓶到本院购护肤品立减xx元。另前数十名进店只需xx元送植美村
1	今晚看龙、鼠、十码期期中特、xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.
1	【观前美罗GIADA】x月x―x日全场春装新品x.x折，仅限x天！浓情尊享，致敬优雅！揽镜自赏，寻找本真！祝您元宵节快乐，女人节快乐！
1	亲爱的贵宾们?? ?? 本次三八的活动，是x-x号是文胸一件x折，二件x.x折，另外还有礼品赠送哦?? x号第一件x折，第二件是x折哦
1	您好！我是星鲁班装潢公司设计师陈林。刚刚打电话给您的，x月xx日下午xx点星鲁班举办“海谊苑大型家装发布会”！参加活动获赠价值百元礼品
1	格兰玛弗兰的小主您好：羊年贺新喜！本专柜x.x_x.x做满减活动满xxx减xx
1	贵家长新年好！我是学生在新概念外语学校的老师，本校为了扩大招生，现对老生推出特大优惠政策: 老生带新生，老生的总额学费免去一半。望广大家长及学生积极来校报名！电话:xxxxxxxx
1	亲们龙港百盛羽西x月x日一x日有xxx省xx的活动，还有限量礼盒，更多精美礼品赠送，不可错过哦！欢迎到柜了解！
1	朋友们，新年好！志邦橱柜x.xx智绘生活，享购全国活动正式启动了。上天猫就购了。敬请关注，志邦橱柜英山店，（中医院隔壁）xxxx一xx
1	感谢致电重庆家富富侨青浦店，我店经营足浴、泰式按摩、经络养生及棋牌等，欢迎光临惠顾！地址：青浦区外青松公路xxxx号【富侨连锁】
1	你好，我是浦建巴黎春天薇姿柜台的阚云霞，x月x日至xx日有xxx减xx的活动哦，我在柜台期待你的光临，有任何的护肤问题也可以随时问我哦！
1	兴业y行近期发行xx天x.x％;xx天x．x%;xxx天x.x%;xx天x.x%;xxx天x.x%(全部xxxw起步)~度有限
1	新年好！我是九成知识产权的小李。我司主营业务:商标注册、专利申请、著作权申请、公司注册、代理记账等等；QQxxxxxxxxx电话:xx
1	恭喜“百意企管”上股交挂牌成功，现原始股（和经营权）火热发售中！最高年回报xx％！一年不满意无条件退还本金！成绵乐轻轨站点旁！咨询：x
1	汇腾天虹x楼娜尔思【三八女人节】x月x-x号到店享美食*品时尚靓衣*购满还有神秘礼物带走哦。小陈邀请您到店赚好礼，贵宾专享：xxxxxxx。
1	齐齐哈尔非同沙发专卖店，盛世开年，千店联惠。齐齐哈尔非同沙发专卖店喜迎xxxx全国千店联惠，全球惊爆折扣，全年保价最低。购物享受折上折
1	江卫视《奔跑吧兄弟》栏目举办
1	建行段银生xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	感谢您对项目的支持与关注。项目定于x月中旬开盘，现火爆认筹中，交x万抵x万，享受x万元优惠，欢迎莅临项目现场办理认筹。VlP认筹垂询电
1	各位顾客，感谢您去年对雨阳修理厂的照顾。本店现如今优惠大酬宾噢！换本店指定机油可享受超低价格优惠，机油全球质量排前第十。还有更多维修优
1	您好美女，晏黛左氏内衣喜迎女人节，品牌文胸享受折扣后再减xx元，错过一次，再等一年，另秋冬产品全部清仓。晏黛左氏内衣黄山路店小王祝您三八节快乐
1	拉夏贝尔春装新款x.x节超值回馈，部分商品x-x折，数量有限先到先得  店长丽娜诚邀您的光临
1	迎接三，八节飞鹤奶粉特此在x月x号，在太平家乐福楼上举行亲子秀活动 一，星飞帆系列买四赠一 二，超级飞帆，星阶优护，飞帆系列买三赠一
1	亲爱的家人：金手指减肥中心现在店里升级为御美国灸养生堂！值x・x女人节到来之际，现推出开业大酬宾活动：x月x号到店即可抢购xx元精致估
1	韩国美缔可美容养生会所长兴北路裕警苑店为了欢庆三八节日到来特推出一，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护
1	东亚银行将于元宵节当天发售元宵专享理财，xx天，年化收益x.x％，保本保证收益型仅销售一天，限量发行。先到先得。咨询电话xxxxxxx
1	特价来袭：x月xx日海南三亚、兴隆+香港、澳门三飞八日游   xxxx元/人；对，你没有看错，就是xxxx元/人。仅此一团，报名以交款
1	您好！感谢您选用伊利产品，成为伊利会员。现本店金装听装/盒装奶粉全场x折，数量有限！赶紧抢购！我是大塘兴源超市店的营养顾问宋世超，非常
1	城市便捷工商会议宾馆全体员工祝您x.x节快乐，凭本条短信入住xx元｜间，入住提前预定，预定电话： xxxx_xxxxxxx。地址：南宁
1	您好，我是田家庄改造项目“公园城”的售楼员，项目是在栾城区东南方向，售楼部在育才街与富强路交口东行xxx米富强路北侧（六中旁边），皇家园林景观，超大楼间距，另有入户花园、新风系统赠送，售楼顾问赵一鸿  xxxxxxxxxxx  随时恭候您的光临！
1	欧派橱柜刘玉在此元宵佳节：恭祝您及所有亲朋好友，元宵快乐！愿您的家永远幸福美满！同时xxx优惠活动也开始了，欢迎您光临！xxxxxxx
1	打扰了，我是吴老师， 针对中考数理化有较复习备考经验，保证辅导效果。能够使孩子成绩短期内提高， 如有需要请联系我！安排授课时间
1	藏@字石，现平塘。颁神命，告十方。六字浑然天造：中@国共#残党亡！九@评书，从天降，善民醒，恶党慌，三@退人数猛涨，大潮摧红墙。快快退出
1	巴彦温都骏马通迅x月x日推出xxx元送智能手机和平台电脑各一台再送一千话费一次性到账电话：xxxxxxxxxxx
1	【博雅居】   骏马报捷溢豪情，三羊开泰绣锦华，值此新春佳节，博雅居灯饰刘军、周丽萍伉俪携全体同仁，恭祝各位客商：吉祥如意 、羊年大发！本门市定于农历正月十三新张，中式灯九五折、现代灯九七折优惠酬宾（活动起止日期:农历xxxx年x月xx日-x月xx日）财富热线：xxxx-xxxxxxxx  xxxxxxxx
1	你好，我是南京德基莱珀??唐文静。x月x日至x月x日南京德基莱珀??店铺扩大重新开业仪式，有大型活动买赠，及优惠套装，德基卡x??.x
1	"邯郸远洋集团旺铺招商，免租金x年再送x个月租金，准土豪们我们敢免，你敢接""招""吗?电话;xxxxxxxxxxx;xxxxxxxxxxx"
1	新年好！家长朋友，星期天作业吧春季周末班正在招生，为了轻松提高孩子语数成绩，现特聘请知名教师在本培训中心给孩子传授学好语数的方法，作业
1	"您好，三月是消费者权利日，交换空间隆重推出“五大生活方式”，""十大装修风格""，样板房征集活动，到店有礼，优惠多多，详细内容请到北京交换"
1	杨汛桥文化艺术培训中心xx年春季招生火热进行中，有中小学晚托、专项辅导、绘画（国画、素描、儿童画）、书法（硬笔、软笔）舞蹈（中国舞、拉丁舞、街舞）、跆拳道、剑桥英语等，请各位家长抓紧时间报名哦！电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	亲爱的顾客们，  一年又一度的女人节来临了，嘉莉诗文胸 xx元起冬装家居x折   更有礼品想送活动日期x-xx日。
1	京贝贝小学生托管x月x日开学啦，管学习，管生活，管品行，管习惯，电话xxxxxxx    xxxxxxxxxxx
1	尊敬新老客户x.x女人节即将来临，中国珠宝推出优惠活动 千足金每克优惠xxM克  铂金 每克优惠xxM克 珠宝类全场x.x折 惊喜一
1	姐您好，我是文二路华商哥弟的小金还记得吗？将要卸下厚厚的冬装了；马上换轻装出振了，速来文二路华商哥弟吧；正好又赶上今天很多新款到店，另还有回馈主客的超值特惠款：其中有对对裤一对xxx，超值人性化衬衫xxx
1	北京王府井百货大楼茱莉蔻专柜  三八节活动，就要开始喽～【北京王府井】茱莉蔻化妆品x月x～x日满xxx送xx、x月x日xxx送xx
1	欢迎致电
1	农工商xx店活动开始啦!满x百减xx买满x千送x百元交通卡买满x千x送x百元交通卡/双重享受仅x号一天
1	你好:电子商城人人乐贝因美奶粉导购温馨提示您:x月x日-x月x日x.x折
1	海文考研超级规划课程北京站开课啦~ x.x号本周六在北京交通大学由中国顶级考研辅导专家梁伟伟主讲 全面解析xx年考研考试与录取重要改革政策 公共课考试指导 专业课考试指导等等 现场还有抽奖活动！小米pad 手机 代金券！只要你足够幸运！通通都是你的！机不可失失不再来！距离考研只有x个月的时间了！伙伴们都赶紧行动起来！ ps：梁老师讲课幽默风趣~很多同学反响都不错~绝对不会让你失望！！ 燕理：周六上午x：xx南门准时发车，预约电话：xxxxxxxxxxx
1	【好消息】电信宽带用户，光纤大提速，送高清 电视机顶盒 ！现只需加装高清电视机顶盒xx元/ 月，光纤永久提速至xxM。欢迎咨询办理：
1	中建投・南京金盛家居应收债权投资项目，期限xx个月，xxx万x.x%。xxx万xx%，半年分配。资金用于受让南京金盛集团下的上海好来福
1	亲爱的.我是北道哥弟店小王，明天店里到新款春装，款式新颖，数量有限，敬请您来店试穿选购!
1	你好，贝因美一次性购买三桶赠价值xxx元电动车一辆，购买六桶赠价值xxx元豪华电动摩托车一辆，活动日期x月x日      x月x日联系
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	您好，我是刚刚给您打电话的付经理，我们公司现在可以做到当天放款，有需要可以联系我
1	尊敬的用户您好，温馨提示:中国移动广电将在虹高小区门卫旁搞活动，新办宽带、存年费送手机，送电饭煲等更多的优惠活动等你参加，仅限两天，（
1	您好！我基地有美国双色垂柳（又名红丝垂柳），该品种刚刚进入我国，主干金黄色，垂丝鲜红色，垂丝密而细长可达xm，无飞絮，形态奇美壮观，美化价值极高。双色垂柳适应性极强，抗逆性强，全国各地皆可种植。黄河流域当年扦插苗可高达xm
1	丽妍女子养生馆为了庆祝明天的x.x女生节和后天的x.x妇女节，本店携厂家特推出店内所有产品一律七折，部分产品x.x折，多买多得，机不可
1	阿姨，我是邢台银行晓倩。最近央行降息，邢台银行利率调整后活期利率x.xxx，三个月利率x.xx，六个月利率x.xx，一年利率x.xx，两年利率x.xx，三年利率x.xxx。定期一年x万元存款返现xx元现金，积分x分。结构性存款x万元起存，一年期利率x.x，办理日期截至到本月xx号。有意可以联系我
1	集海鲜之精髓，创饮食新概念！海虹舫越西路旗舰店再掀全新低价狂潮-即日起喜宴预定优惠多多！热线：xxxxxxxx！胜利西路与越西路交叉口
1	本店消费美容项目，可享受对折体验     另：春季是养肝最佳季节，本店每人推出一个名额只需xxx元（即可体验价值xxx元的肝胆或健胸课
1	当代国际城招销使，专职，兼职都可。联系人：思瑞赵磊; 号码: xxxxxxxxxxx
1	大哥新年好！我是刚给您打电话的汇金国际置业顾问陈义云，六安汇金国际广场现火热推出市中心起步价一万三，最低首付xx万的热门商铺，总价低，
1	你好！我是小程！我们公司现在有杭州天目山景区xx万元起的旅游度假公寓，景区唯一的xx年产权房，电梯小高层，环境清幽，空气清新，适合旅游
1	亲爱的:x月x号有活动哦，满xxx送xxx元的产品，可累计参加，多买多送，一年一次哦，一定要来我????（金轮林清轩胡晓琴）
1	纤给纹绣三八活动     纹绣项目三八当天预存xxx元当xxx元使用  详情请进店咨询   电话xxxxxxxxxxx
1	你好，我是梅龙镇雅诗兰黛的蔡珍妮，??我们这次有买赠活动：时间是x/x～x/x号。[色][色]同时享受商场双倍积分+买满xxxx/xx
1	您好!欢迎致电十堰威汉汽车公司
1	您好!开年第一届家装特惠
1	好消息！素加超金奶粉买x送x听！如有需要可来电或发信息给我！方便送礼品哦！中百仓储x店（老汽车站旁）合生元素加奶粉小陈
1	针对家长需求，开设中小学语数英同步/提高课程，xx人小班，公立校教师授课，效果显著！另设晚辅导。鼓东路红霞新城xxxxxxxx 杰菲特教育
1	南小门苹果手机店    电话xxxxxxxxxxx xS原版港版，大陆版xxx元。  x代原版港版，大陆 版xxxx元。 x代原版(
1	x.x最新资源，更多车型欢迎来电咨询 xxx  xxxxxx 白黑 红黑 开黑 开米 下xx全国 xxx  xxxxxx 黑棕 矿白棕
1	x.x-x.xx元宵节女人节双节畅快购！  JoJo专柜新品到店欢迎选购。 (折后满xxx再送xx礼金券。百分百中奖活动
1	近期有存话费送宽带活动，存xxx送xxM宽带、存xxx送xxM宽带免费使用一年，有需要请联系我，我有任务量帮忙宣传一下，到营业厅办理请
1	您好：我这段时间在雅安老家，自家茶园即将收获今年第一批甘露茶，全嫩芽，纯天然、无添加，有意品尝的朋友请联系我，祝您羊年大吉！
1	过年回来了吧！好消息！只要您在银|行有过代|款记录，凭身份证当天可放xx-xxxW。询：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	值此三八妇女节来临之际，为答谢新老学员多年对功成驾校的支持，x月x-x日驾照报名优惠，报名费xxxx，电话xxxxxxxxxxx【功成驾校】
1	x.x了，格力为您价保！凡预交xx元认筹（可抵购机款！必须找我报告哦！不然认筹不到啊！），立送xxx元喜庆版“醉三秋”酒两瓶。x号当天
1	x月x日至x月x日，妮美妆品葛菲娜专柜，正在活动中，买满xxx元产品送xxx元产品，新老会员拿集分卡，可到专柜换购产品，详情到店内。
1	尊敬的新老客户大家好！本公司于今日（x月x日）正式开业，欢迎新老顾客来店（电）选购，星星朗内墙、嘉博陶瓷祝大家羊年大吉发大财，生意红红
1	你好；我是广东介仁门业，专业封闭阳台，厨房推拉门，卧室门及卫生间门，地址国美电器家园建材市D幢―楼，欢迎来门市选财购！联系电话xxxx
1	???限购不用愁！中汽南方沃尔沃梅林店一站式购车管家，为您提供摇号、竞拍、置换全程无忧服务， 购指定车型更享“您拍牌我买单”尊崇礼遇。详询：
1	尊敬的客户，中银联信 用卡 中心代办白金  信 用卡（x-xxxw）无前期收费，手续简便，下卡后收x%，王主任 xxxxxxxxxxx
1	您好！金圆家电元宵感恩会启幕啦！购套餐送情侣表，分享微信送礼品，彩电xxxx起，冰箱xxx柜机空调xxxx洗衣机xxx更多惊喜尽在活动
1	新年好！我店已全部搬迁至北湖市场后面北湖汇商城一楼临街门面，店名为君成文体公司。初次进店者均有礼品相送，购物满xxx元者免费停车北湖市场！
1	您好！我是刚跟你联系的宜信公司小朱。无抵押无担保小额信用贷款 额度xW-xxW 利息x.xx%-x.xx%不等 帮助急用钱短期周转的客
1	哥哥你好，我是兼职的宜昌市内上门服务。 需要服务吗全套服务： 吐水，漫游，胸推，开国大点，中原一点红 ，口沙，冰火，雨后春笋，双龙洗珠
1	您好，我是文三西路豆豆服饰店的，公司为祝贺新老顾客元宵节快乐，特意推出x折特惠，你有时间可以过来看看，豆店祝您羊年大吉，万事如意，身体健康！
1	【尤溪水东建材广场】一站式购物，xx大品牌工厂直销于x月xx号超级大拼购敬请期待！抢购热线xxxx--xxxxxxx
1	柴桥艺文神墨春季火热招生中，培训科目有:拼音.识字.神墨绘画.小新星英语.幼儿舞蹈.练字.早教亲子.放心班.作文等科目.任何科目学不会或学得不好都可免费重学，凭短信在周六早上x点半来学校还可得到外教老师亲自发放的精美礼品。用爱做教育，打造柴桥第一品牌 教育!感谢各位家长x年来对学校的信任与支持!我们努力做得最好!咨询:xxxxxxxx
1	特大好消息，白城新一家无抵押无担保借款公司已经开业，利率x.xx三天内%xxx下款，x-xx万手续简单，咨询电话:张经理xxxxxxxxxxx
1	新春伊始，新年新气象，锦帆一一会所，新面孔，新服装，全新定位，全新全方位服务！！??刘能真诚恭候！
1	尊敬的融创业主，我是您的置业顾问邵洋，融创中心二期xxxx年x月xx号左右正式开盘，如有家人朋友购房，多多给邵洋推荐，我也会努力为您做
1	你好！本公司长期代开代办云南省各种行业发票如（工程款/材料款/服务业/租赁业/运输业等）敬请保留，在干嘛？以备急用！xxxxxxxxx
1	代办信用卡、各大银行信用卡提额、快卡业务年后开始收单！以卡办卡，以车贷，房贷办卡
1	至亲爱的顾客.元宵佳节.三八妇女节xx年秋冬货品本店季未大清货全场三折大抢购不错过机会，地址长平路梅园飞夏中学路口对面衣美聚，联系电话
1	尊敬的顾客:中百即日起明一奶粉全场x.x折，一段奶粉除外，谢谢前来光顾，活动至x月xx号结束。
1	你好，元宵节快乐，我是显美店阿凤，今天x号到月底我们店有面活动，满xxx送xx元，满xxx送xxx的正价产品，有买有送，显美欢迎你们的到来
1	帮我找个配菜，人要勤快、会点蒸菜的、工资xxxx、城关电话xxxxxxxxxxx
1	x万超低价内部处理此号、我是驻马店小秦。用两三年保证价值可以买辆奥迪Ax或大众途观。八月底本人也可以xx万回收??联系xxxxxxxxxxx
1	xxxx小家电新品如下:冷暖水疗床垫。杀菌养身桌。健康暖脚器。豆腐（浆）机。负离子空气净化器。直饮净化壶。自动陶瓷茶盘。电R力锅。超能灶。空气炉。消毒柜。免火锅。韩式方（园）锅。全程跟踪富硒控温炒锅。陶瓷变色电水壶x款。黄金水壶。负离子加湿器。电磁炉。搅拌机。冰沙机（打光光）。活氧解毒机。光波(电陶)炉。食品碎取机。迷你电饭锅。圆宝锅。家用榨油机。方煲锅。负离子加湿器。料理机。各种钱币收藏。赠品评点有三十多种礼品。中山市顺海生活电器有限公司。微信和手机xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx交流QQxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxx ，xxxxxxxxx空间有图片。
1	x万多至x万多，签单前xx名赠送黄陂观赏杜娟花一日游，现场还有抽奖环节，奖品价值在xxxx一xxxx元，如果您有需要请联系我，电话:x
1	入阿里巴巴诚信通会员，即可获得新年豪礼相赠：企业APP免费使用一年+买家求购信息免费赠送x个月，开年豪礼，不容错过，活动时间仅限一天，
1	值此高考百日冲刺阶段，无锡市第三中学特邀请著名青年励志演说家方可老师于x月x日为其高三年级作了《点燃激情，赢在高考》的励志演讲，不仅让学生找到冲刺高考的最佳方法和态度，也寻到了为之奋斗，为之坚持的动力。我校能否也在这期间为学生安排一次？方可教育小曹
1	你好，因房租到期，现所有羊绒、貂绒、羊绒衫半价处理，欢迎抢购，地址高运路落霞宛青路馒头隔壁
1	及时雨考资辅导员通知：xxxx年司法考试火热报名！！！原价xxx元，现在购买新年特惠价，全程课程只需xxx元即可！！！限招xxx人，招
1	亲！依曼丽三八节会员专场活动文胸x.x折加xx元，时间x月x日_x月x日结束，早到早选，地址：丹二路依曼丽。
1	汉口一间房，不如世茂外滩江景房！凭老房产证即可零首付入住世茂外滩xxx-xxxO内环江景房，鹦鹉洲大桥地铁x号线接驳xxxxxxxxxx
1	陈玲农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 黄显祥工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 黄显祥建行xxxxxxxxxxxxx
1	百盛欧诗漫三八妇女节活动开始了，满xxx送xx元的会员产品呦，希望亲前来选购
1	嘉荣千色店预祝你双节快乐，x.x一x.x节大型活动一大波来袭啦！护肤品、面膜让你意想不到的买一送一！美国品牌IPKN无痕无钢圈内衣买二
1	发票的小张xxxxxxxxxxx，长期对外代开各类正规发票
1	你好！欢迎致电伍哥厨房，我们是一家专门吃鹅的专门店，主要菜色特色焖鹅，店铺地址：海珠区新蚨路广汽丰田xS店后侧.如订座电话占线可拨打
1	【www.xxxjs.com】存入xxx送xxx．不计输赢反x%，每月反佣百分之五
1	尊敬的用户:因您的话费积分没有兑换即将失效将清零，请及时登 wapz.xxxxxmrz.com 下载安装客户端兑换xxx元礼包【中国移
1	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
1	公安大楼还有套房子两房朝南一房朝北，面积xxx平，报价xxx万，十楼的！
1	到x.x折等，实惠到家，x年仅此一次机会。我们专业服务高端客户，期待您的到来!地址：汽博中心典醉咖啡厅x楼时间：xxxx年x月x日星期
1	名牌折扣店(青阳店.四境店)换季大酬宾.全场特价.咨询电话xxxxxxxx
1	天津尧舜实业集团有限公司，我公司专业生产镀锌板带规格xxx-xxx，有需要请联系我 xxxxxxxxxxx隋增熙
1	您好！先生。我是刚刚给你推楼盘小王（王同威）：xxxxxxxxxxx。星耀开发的楼盘现在推出xx套特价房源。xx方的精装修的xxx万左
1	英仑英语学校精品晚辅班即将开班，x-xx人分年级小班，高效完成作业，提高成绩，详询xxxxxxx xxxxxxxxxxx
1	固瑞克春季促销开始了：即日起至xxxx.x.xx购买固瑞克GHxxxDI赠送xxxx元配件大礼包，GHxxx赠送xxxx元配件大礼包，
1	x.x逛装修，全家健康游！名仕装饰于x月x号妇女节，推出健康《参观样板房――家装咨询会》。带您体验健康装修工地，不同风格样板房，现场女
1	我们项目，目前已推出住宅xx到xxxO经典两房、稀缺三房，户户南北通透，推量有限，欲够从速…如有需求，可随时和小颜联系…期待您得光临，
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx丁泽平，建行，你打到这个帐上，完了回信息
1	你好！我是小程  专业代办汽车违章，高效快捷  需要的话，可以随时与我联系，      联系热线：xxxxxxxxxxx    x
1	小姐您好！我这边是鸥美药妆淮海街铺店的，药妆x/x妇女节提前开展活动哦！xx年首次x倍积分同享买赠活动，还有套装折扣和很多新品上市，算
1	微信内容:你过节，我送礼！女人节、元宵节，双节礼不停！华生百货x月x日-x日新春特惠！全场x折起！x-x日猜灯迷x楼女装馆！导购x热线
1	尊敬的客户：您好！安徽恒远（连云港致远）化工向您问好！我公司环氧树脂上调xxx元/吨，欢迎订购，小刘敬上
1	您好，工商银行新南站支行理财经理 叶超 为您服务，有关理财、网上银行的任何问题都可以咨询我 ，我的营销代码xxxxxxxxx，近期保本理财产品CNJGxxx预期收益x.x%，xx天，xx万起购。xxxx年x月xx日到账。非保本型理财产品ZQXTxxxx预期收益x.x%，xx天，xx万起够，到帐日期xxxx年x月xx日。
1	顾客介绍新顾客有礼相送，活动多多，优惠多多请进店咨询，，活动即日起，地址金桥太阳岛xx 号楼xxx室，芦荟养发美容生活馆，欢迎你的光临
1	尊敬的客户：百安居佳饰橱柜x，x～x，x号大促销，折上折，再打折，再送礼！欢迎您再次光临佳饰橱柜！
1	亲 玛西雅化妆品为了感谢您长期的关注三八节活动产品全部x折后够xxx送价值xxx的洗面奶一瓶，够xxxx送玫瑰水一瓶，有需要的给我打电
1	安徽宏伟新材料公司，全国唯一企业化规模化专业化的尼龙再生粒子生产厂家，我们的努力就是您无悔的选择$我们证照齐全，可开发票，产量充足
1	你好！北京华联亲贤店《味全奶粉》今天，明天和后天（星期五，六，日）全场打x.x折活动，敬请惠顾！
1	南宁百货新世界店x周年店庆，全场低至x・x折，购物折后满xxx元可使用电子B券xxx元，折后满xxx再送xxx电子c券，c券，还有抽奖
1	尊敬的龙湖业主，您好！我是您的龙湖地产置业顾问【周付祥】。“老带新，送物业费”，二期x#马上要开盘，成功推荐亲友购买即可获得xxxx元
1	西华县实验小学“电梯洋房”出售：xxx.x平方，xx.x万，x楼，毛胚，网线和天然气入户，另有车库、储物间，需要电话xxxxxxxxxxx
1	定竭诚服务！现婚庆合作价一千，姐妹另加五十一个，无其他费用，随时欢迎上门试妆！欢迎加微信看作品！ 微信号：dianaxxxxxx
1	美丽女人节，相约三月天！美致瘦身为感谢新老顾客的支持与厚爱，现真情回馈：?x月x号至x号，店内所有项目xx折；?x号至xx号，店内所有
1	你好，先生我是刚给你联系的伊恋定制家具小罗！我们是专业的全屋定制专家，现在x.xx活动全场x.x折起，特价移门xxx/每平方，全部大亚
1	感谢致电阳江市养老院！我们将竭诚为您提供儿女式关爱、宾馆式居室、专业性护理、餐馆式配餐、园林式绿化、休闲式娱乐等舒适周到安全的服务！
1	九山鲜羊府三周年店庆大惠宾，活动进行中……x，来店消费即赠千元莱金卡一张；x，消费满xxx元送xxx元话费；x，近xx种凉莱免费吃。地
1	老师：您好！我是刚刚与你联系“点饰美装饰”小蒋。精装全包:x.原价xxx元/Ｍx
1	企福公司在上海金山区朱行镇(现在称金山工业区)开发的小面积厂房现在出售中，火车头式的一局三标准厂房，建筑面积在xxxx平米/栋，层高x
1	姐，您好!我是亚贸朗姿的小蔡。三八节快到了，提前祝您节日快乐!今年春款新款已全面上市，在x～x号我们品牌将有满额赠礼的活动，期待您的光
1	欢唱热情不停歇！共度元宵妇女节！x月x日至x日，玉宫国际会所举办灯谜竞猜及骰盅比赛，奖品备有品牌洋酒啤酒，更有不限金额的消费全免单！
1	感谢致电广东美涂仕集团xA环保漆，主营：美涂仕xA环保漆，电话:xxxxxxxxxxx，地址：大祥区文艺路盛世嘉园x栋x单元，欢迎您的光临！
1	尊敬的客户：您好！本店新货已上市，秋冬装全场特价大甩卖低至xx元，棉衣羽绒买一送一，欢迎您前来选购！金利来店【艾琦服饰】
1	代办流水、存款证明、转账、罚息、税单、发票等等！微信xxxxxxxxxxx
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx于长敏。
1	{朋 友、您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	宁波小家电城，由宁波超凡集团全力打造，总价x万起，现房出售，年回报xx%.逐年返还，并在第五年和第十年可选择xxx%和xxx%回购，今天签约明天就收租，咨询电话：xxxxxxxxxxx小李
1	你好老板，三春渔具展位号px――xxxx配节，鱼杆，擦杆专用毛巾。欢迎光临。
1	r世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，主册有活动等着您光临！
1	飞天舞蹈春季班已开始报名注册啦。本学期主要教学内容：中国舞考级、基训、芭蕾形体、毯功技巧…咨询电话：xxxxxxxx。
1	年xx月份交房，现在即可入户。现以每平米xxxx元的价格出售（价格可面议），想通过地产中介寻找有需求的客户。联系电话;xxxxxxxx
1	你莱或不莱，小莱就在这里等着， 你买或不买，小莱这次 血拼内衣xx元起，小莱为啦x.x节与各位娘娘准时见面无奈再放点狠货限量调整型直
1	尊敬的业主，肥西百大五楼家电商场针对天地城业主，在x.xx期间推出家电专场优惠活动。购家电，全品类全城价保，差价倍返！
1	【JZ玖姿】优雅女人季，x.x～x.x号购满xxxx即可赠送“梦境之谜”项链一条，任意购x件即可送精致胸针哦！JZ玖姿，邀您走进最美的
1	各位要靓的美女们，提前祝您三八节快乐，我们广百新一城柏琪专柜三八节活动优惠多多，历史以来最优惠，一件x.x折，两件x折，快快过来挑选吧！
1	南京北汊河新区碧桂园城市花园地铁高精装学区房派筹中，洋房x万抵x万，别墅x万抵xx万。联系电话 ?xxxxxxxxxxx。置业顾问姚春
1	各位家长你好！我是慧星教育吴老师。慧星xxxx春季班特色专业:一年级看图写话、日记班开始报名啦！每班xx人，报满截止。老学员可电话预报
1	锦盛餐厅欢迎您.我店以良好信誉
1	x.x-xx日举 办口腔种 植实 战技 术培 训，特邀著名种 植修 复专 家黄圣运等讲 解有实 操，询xxxxxxxxxxx【市口腔医学会】
1	团购单价xxxx元/平方米，房子在山水公园旁，山水港湾复式楼面积xxx~xxx平方米，山水华庭Bx号楼xxx~xxx平方米，各位同学、
1	了都跟它有关系。    xxx期【精准一句特码诗】≤好生之斗，无威不成器的动物≥  打一生肖：龙是九五之尊，皇帝生的龙子并不是每个人都
1	黄金铺只需xxxx-xxxx元/平！祝您元宵快乐，万事如意！详情咨询：xxxxxxxxxxx小李
1	新春恭献！甩售美墅馆B区稀缺四居室，大厅两卧南两卧北，二层全明格局，免税，房本面积xxx平仅xxxx万，电联:xxx-xxxx-xxxx
1	【淘宝】P典痘根尽开年第一波聚划算震撼来袭！全场x折起，巨额优惠券免费领，更享满送好礼！x月女人天，整妆待发！P典旗舰店
1	，免去了强制学满xx课时的制度。报名电话xxxxxxxxxxx周教练（专车接送报名）     国安驾校优惠活动还有最后四天、抓紧时间哦
1	为了答谢各位老客户一年来对凯旋门KTV的大力支持！新的一年定于x月x日开张。特 ：推出全场啤酒买二送一 ，全场消费八折的优惠活动！欢迎
1	欢迎您光临第xx届广州美博会杭州圣美天合集团旗下S＆M言秀惑品牌为您专属定制：主调香水系列、个人珠宝系列、奢华羊绒系列、进口蕾丝系列、情趣真丝系列、梦幻香氛系列、角色扮演系列、SM亲密互动系列等系列情趣高端用品。将热恋、浪漫、激情的产品体验感受完美融合于经典、高贵、稀缺、奢华的产品材质与精湛手工制作当中。 言秀惑美博会展馆信息：时间：x月x日―x月xx日展位：琶州展馆B区xx.xCxx
1	昆明华特节能设备有限公司感谢您的来电，品质保证，欢迎来我公司选购。我们将竭诚为您服务！地址：关上中路xx号（挂机短信）
1	天津梅江会展Nx馆―xxx四季王鱼饵xxxx年本公司特举办“厂家零利润”，xxx%让利的促销优惠活动，即可少花钱，又有大礼相送。四季
1	元宵节快乐！老客户您好！我是办证的阿龙。 如需办证请联系xxxxxxxxxxx切请保留c
1	感谢致电湖南湘长运输有限公司，公司承接湖南至全国各地整车零担货物运输服务，欢迎您的光临与合作！地址：长沙时代阳光大道xxx号。
1	"尊敬的客户，您好！我是陆风汽车销售顾问张铭娜，元宵节我们推出""元宵元月圆车梦""活动，最高优惠尊享万元豪礼。希望您能参加，x月x日上午x"
1	您好 这边宜信公司郭经理   无抵押无担保，上班工资银行代发费率x.xx   企业法人、个体户 费率x.x ，联系xxxxxxxxxxx
1	秒杀秒杀.限时x天x.x-x.x号金炫能量眼部疗程x.x折，仅限xx张！x.x折抢购：xxxx元×xx次仅限xx张，欲购请及时联
1	亲，早上好，雅靓彩妆今天开始正式营业啦，开业第一天办卡续卡有优惠哦，只此一天，欢迎您再次光临小店，祝愿您新年心想事成，羊年大吉
1	转自：我尊敬的客户，您的宽带要进入续费期，现在续可享xxx元两年，无需最低消费，还可xxx元一年另加高清HiTV电视收视，还有更多优
1	惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥佳￥S!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	魅力女人节邮礼更精彩，即日起至x月x日，凡来市邮政局一楼储蓄营业厅办理存款业务均赠送玫瑰花一枝，朵朵鲜花送佳人.邮政储蓄爱相随，客服电
1	买六兑一罐同阶段奶粉，活动x月x号至x月x号，仅限大润发店，上班时间下午x点至xx点，或电xxxxxxxxxxx阿英
1	邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘佳佳
1	x日特别呈现“x月 明媚光年＂”女人节感恩回馈、特别推出女人节专属优惠系列 ＂秋冬x.x折＂会员全场购物满xxxx元即可获赠围巾x条！
1	东莞鑫众奥主营：奥迪、大众、斯柯达、保时捷。代理南吉沙板件、日本电装冷气、海拉灯具等。联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxx
1	城市之心，恢宏社区，双景园林，自成一城！欢迎致电莫愁国际中心，本项目户型、面积多样，护城河商业街更增居家便利。网址xxxxxxx.co
1	村信用社:xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx  王建新。邮政卡:xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx   王建新  总额
1	三.八丽人节 ?? ?? ?? 润元克缇老会员带新客体验活动，火爆进行中???????? 【xxx元现金立享xx
1	大渡口竹园小区格力电器xS专卖店x月x至x日仅此x天进行格力电器x.x折起冲击全年最低价的大动作酬宾活动
1	欢迎致电厦门市圣希罗酒店
1	亲 打扰了.我是天山百盛 梦妆柜台的梁修波，x/x  x/x  梦妆 xxx当xxx用 更有多款优惠礼盒 如有需要 欢迎到柜台选购！祝
1	可获得美国进口B超脂肪检测仪免费检测一次；只要你敢减就能保你实现心中的梦想！   名额有限火速报名电话：xxxxxxxx，xxxxxx
1	x立减xxx现金！ 第四重优惠：柜体只要xxx！移门特供xxx！ 第五重优惠：进店可抽奖，百分百中奖，无需购买！ 现在活动全年力度最大
1	【唯帅裤城】会员您好：巨鹿唯帅裤业季末清仓xx元-xx元！数量有限，莫失良机！地址：巨鹿宾馆楼下，恭候您的到来。
1	漂亮女人节，星期六女鞋全场x折起，部分单鞋xxx元。会员可积分还有礼品赠送，数量有限，送完为止。【星期六旗舰店】
1	哥哥你好、我这边是刚刚与你联系的万家和装饰集团的杨琴、本公司现联合国美电器举行了征集样板房的酒店活动，活动地址在：（人南立
1	火了火了！娇芙达美容养生馆为迎接‘’三八国际妇女节‘’特推出疯狂让利活动：凡x月xx日之前进店可享有三重好礼：一、老顾客免费享受价值x
1	【北汽新能源天津北辰店】您好，我店专营北汽新能源纯电动汽车威旺xxx，我们有专业得销售和售后团队。希望我们的车能成为您成功之路的伙伴。联系人：李成xxxxxxxxxxx 周俊辰：xxxxxxxxxxx   顺祝商祺
1	亲.美肤宝全体职员预祝您节日快乐！特此推出以下优惠活一：买满xx元送精美礼品一份 二：买满xx元送价值xx元面部精油一次 三：买满x
1	急用钱，找我们恒昌，无抵押，无担保，信用贷款服务，解决资金需求，如有需要请致电：xxxxxxxxxxx，左经理。（如短信给你不便，请谅
1	专员，可为您提供银行卡开户、贷款、信用卡、车险、教育金、医疗险等、证券开户等咨讯，加我微信呗xxxxxxxxxxx，提前祝您全家元宵节
1	你好，我是中海寰宇天下梁嘉文小姐，电话xxxxxxxxxxx。明日开始执行xx套一口价清货单位，要就快联系我啦，什么户型都有搞一口价，
1	您好，我是城市人家装修公司的蔡庆莉。 我们公司在云龙区万达广场写字楼B座xx楼。 店庆x周年，抢红包活动。最低xxxx元，最高xxxx
1	韩束专柜三八特大优惠，（x）全场购买第二件单品打x.x折、第三件单品打x折+送小礼品、（x）部分商品打x.x折、（x）水疗套装：芦荟胶
1	感谢致电海河汽配：主营广汽本田，东风本田，福特，别克雪佛兰。本田部xxxxxxx、福特部xxxxxxx、别克部xxxxxxx，地址：东
1	工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张学礼
1	您好，我是安联生态城的置业顾问孟凡，咱们楼盘推出首付x万定房，售楼部地址：建华大街和平路交口以东xxx米路南生态城售楼部，电话：xxxxxxxxxxx
1	海钢颖实业有限公司郑科媛给您拜晚年了祝生意兴隆，财源滚滚！如有钢材材料需欢迎来电询价，电话：xxxxxxxxxxx：xxxxxxxxxxx
1	这是金沙洲的特效，Duang~有了万达电影院，有了大润发！【敏捷花城里】金沙洲绝版x字头笋盘，xx-xxxOx至x房热销中xxxxxxxx
1	尊敬的会员朋友迎三八，思亲肤x月x日-x日买xxx元立减xx元，机会难得，速速来抢购哦！地址：王府井百货、每天百货。
1	耀祥悦尚这个楼盘xx方三房两卫准现房加卖鱼桥学区加车位等于xxx万仅限xx套先买先得明天有时间早点带你过去
1	亮马新天地宝姿x-x号全场x.x折，满xxx送汤圆，满xxxx送xxx!第二件折后力减xxx!x月x号男士陪同女同胞进店赠送进口床品先到先得
1	又是一年x.xx，实在不想打扰你，又怕事后落埋怨，亲，万人空巷抢空调活动开始了，xx年仅此一次，全年价格最低价，买空调的绝佳时期，所以提醒大家，x月万人空巷抢空调，您千万不要错过！！！目前，定金还在火热预存中！特价机型提前认筹xxx元，不买可退，千万不要让自己后悔哦！联系方式xxxxxxxxxxx王辉平
1	尊敬的会员您好！三八女人节精彩福利来啦！一线高端女装品牌卡利亚里，特推出节日期间进店购买x件或以上就赠送品牌香薰一盒，卡利亚里全体员工
1	x.x美丽女人节，真情回馈！精美礼品到店免费领取。充值送调整型内衣、塑身衣，更多优惠请到店咨询。丹妮惠儿美容
1	x.x妇女节快乐！玛丽艳美容养生馆为了回馈新老客户本店特推出优惠价xxx元就可享受（脸部深层护理+卵巢保养+背部经络排毒）原价xxx元
1	动低至xxx每平方的一个装潢全包套餐现在还有折打。地址：海珠区昌岗东路xxx号（地铁八号线晓港站A出口）你过来提前给我电话。祝你生活愉
1	本人办理暂住证，价优，速度快，详细咨询电话xxxxxxxxxxx
1	针对京都红墅湾，厂家现金下浮支持，购买日立中央空调，定金交xxxx元抵贷款xxxx元，（限xx套），汇水河路xxx一xxx，联系电话x
1	福禧龙制衣有.限公司欢迎您.本公司主要有:工作服.高级衬衫.T衫.风衣等.忙音请稍后再拨.期待与您合作.共创双赢!
1	蝶妆春季活动：xx元=xxx元（焕颜凝采修复原液xxx元.三件套xx元.BB变妆卡xx元）..数量有限.先到先得.【金华日化】
1	尊敬的会员顾客，今日起至x.x日凡亲临我店所有会员顾客秋冬女装全部x折起售，新春款一件x.x两件x折，更有满额赠礼，抓紧时间快来选购吧
1	哥哥好，现有xx年萌妹子在校学生，姐姐北京模特净高xxx，姐姐来北京游玩，妹妹清纯可爱，姐姐温柔大方，期待与您的见面，如有打扰请多海涵。
1	x月x日―x月xx日马天奴，朗姿，z大品牌联盟迎春巨献举行大型特卖活动，马天奴，朗姿专柜为了感恩回馈VIP，全场货品x折起，精选货品皮草，皮衣，连衣裙，外套等，超级特惠，带上你的亲朋好友快来选购吧！地址：驻马店乐山商场x楼朗姿专柜！电话：xxxx―xxxxxxx
1	北京市朝阳法院通知您，[张世虎]《我是歌手》栏目把您的一份x月xx号的违约合同传到本院，向本院起诉您违约，本院已核实了您相关信息，您和
1	农村商业银行xxxxxxxxxxxxxxxxx李明华
1	(朋友-最近好吗？有 上 好 的 茶 叶，还 是 原 来 的 味 道。你懂的。xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	华鹤米兰纳时尚门，x.xx“为健康，惠任性”活动，享厂家环保补贴xxx元/樘，定金增值优惠满xxxx元定金，每日增值xx元早定早省，定金大奖等你来拿，xxxx元送大禹净水机一台，xxxx元定金送爱国者xxxxx毫安移动电源一部，数量有限早到早得，欢迎大家选购！地址：美亿家建材管五楼东首电话：xxxxxxxxxxx xxxxxxx
1	您好，不好意思打扰了，我们公司免费量房、验房、出方案，参观样板房。更多了解请与我们联系。典尚装饰期待您的到来。公司地址：绿园南路明珠皇
1	好消息!F在新YZ美容B生^x
1	亲爱的朋友们，新年快乐！本人现已加入中国平安，如有人生保险，车险，资金周转，银行理财，等金融需要，可随时联系我xxxxxxxxxxx，
1	中国平安易贷，无抵押，无担保，x~xx万，即可轻松办理。有全款车，有按揭房，买人寿保险的办理更简便，更快捷，x至x个工作日即可放款!
1	方首席生态大盘，千亩湿地公园近在咫尺，毗邻康桥国际学校，周边生活配套完善，约xx-xxxON+x户型即将上市！恭迎品鉴！售楼处地址：花
1	你好，品牌认定.良好口碑 xxxxx.cc 来了就送xx圆，天☆天◇有△水，最低x.x%，《元宵节快乐》d
1	，能熟悉的运用cad软件，设计简单的造型，可承包辅材。专业技术合理报价！介绍分提成。如贵公司有需要，请与我联系！谢谢！ xxxxxxx
1	 你好：感谢你对恒大佘山首府项目的关注―恒大开山之作―观山・澜湖xx平―xxx平城市奢装公馆。xxx平―xxx平墅品洋房。约xx%超
1	女神节到啦！亲，想变成女神吗？赶快来植物医生吧，植物医生x月x号……x月x号女神节豪礼[礼物]????大派送，x月x号当天老会员双倍积
1	亲爱的姐姐，您好！在三八期间本店，本店为了回馈顾客，特地推出，双月护理免费做，特等奖价值xxxx元，一等奖价值xxxx元，二等奖价值x
1	吉林省宝宏药业独家品种天杞补肾胶囊、珍芪降糖胶囊、盆炎净咀嚼片、黄连清胃丸等等xx多种一系列otc产品，联系人:张玉，xxxxxxxxxxx
1	本人买六合彩资料！平特一肖，特码！四尾中特！如果有需要联系本号码！！！
1	你好！友邦集成吊xxxx年x月xx日一周年粉丝众筹节活动，厂家有部分直供板材xx每平米，跨年新品买一送一，欢迎进店了解，定单有礼品赠送
1	添添聚源味欢迎您.环境优雅
1	爱伦家政为感谢新老保姆育婴师对我公司的支持，春节特推出回馈活动，凡在我公司x.x日――x.x日期间签单成功者均返现金xx元，特此周知，
1	亲，你好！露得清保湿系列现在任x件x折，晚霜特价xxx。x月x日―x月x日折后再打x.x折。满xxx送强生美肌沐浴露xxx克，先到先得
1	亲，瑞都会所开业了。现有美女：平面模特；足球宝贝；清纯少女，稚嫩学生妹！川、湘、奥、豫、鄂、以及东北菜和本帮菜。可谓是美女如云，下手要
1	Hi，x号社区为您送干洗、美甲，凡消费满xx元送价值xx元干洗或美甲，有机蔬菜、水果、大米特价抢，x月x号x号火龙果x元抢，亲们，赶快
1	无需抵 押，不用担 保。有车贷房贷还可再做南粤银行的信用贷  ，月息x分xx  ，x-x天快速放款。兴商担保丁经理 xxxxxxxxxxx
1	新年新喜，石浦海滨手机通讯店为答谢新老用户，x寸四核智能大屏手机低至xx元，xG流量赠送，更有xxx元话费红包等你来拿，地址：石浦延昌菜场旁
1	合您，正值节日的来临，商场每满xxxx元赠xxx元通用唬还有礼品赠送，活动到x月x号止.姐您有时间一定过来看看，媚丽一生全体员工祝您
1	【至炫体验】与宇航员体验x.xk极限跳伞快感、与鱼儿共游梦幻海底、与王子一起历险，精彩尽在球幕影院，仰望就可以触摸到天空的极限！【保利中环】
1	低价售角码小角x.xxmm:x.xxx元大角x.xxmm:x.xxx元大角x.xmm:x.xxx元电话：xxxxxxxxxxx/姜宁
1	jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	志翔名教洋泾地区知名辅导学校，进才、张江集团、新竹园、福外等重点学校在职教师，x月x日开班欢迎报名。博山路xxx弄x号。xxxxxxxx
1	宜丰圣得西转直营化管理，代理商倾情钜惠。大甩货，全场冬品x.x―x.x折，欢迎老客户先来选购。
1	你好，元宵节快乐!公司明天举办元宵节活动，上午有砸金蛋闹元宵活动，并且只限明天一天时间，价格在以前基础上再享受优惠xx一xx元/平方，
1	温馨提醒：通程尚姿蝶化妆品专柜为答谢新老顾客特举行满xxx减xx的大型活动x月x日到x月x日！
1	H鄣Vip客
1	同志们好！本开锁换锁修锁公司长期为您服务，要想防盗就换超B级、超C级叶片防盗锁芯；装猫眼门铃；更换各种品牌防盗门；家政服务、水电维修、
1	特价住宅xxxx！！          特价写字楼xxxx！！      特价天地楼xxxxx！！    任您选购，房源有
1	《安全、专业、低价》一站式母婴购物专卖店！！龙华母婴谷明珠店地址：龙华建设东路东华明珠园xxx-xxx号（龙华妇产中心对面），***送
1	罗马利奥磁砖开年钜惠：亲子存折火热办理，xx元换购千元磁砖，省去中间所有环节直接去工厂抄底抢购，数十款磁砖特价抢购，近千款畅销磁砖全年
1	育衷心感谢各位家长朋友一直以来的支持与厚爱，在此特推出羊年特惠活动:x月xx日前报名尽享x折优惠，正月初十五（x月x日）当天前x名报名
1	三月女人天～“布同”女人最好命 x.春装单件x.x折，俩件x.x折 x.秋冬装x.x折，部分商品买一送一，还有x.x折特惠哦 x.购即
1	说共搞这样那样坏事，天要亡共。让我与共决裂，才能洗脱罪业。之后还让我手机拨号：‘退党请按x
1	尊敬的会员，贝比码头母婴用品施甸店x月x日至x日活动大酬宾，奶粉贝因美x折、可诺贝儿x送x，伊威买x送x，尿裤花王x送x、恩氏x送x、
1	鼓楼西【中庚香山天地】元宵节钜惠！精品三房，一口价xxxx元/O起，限时抢购。财富热线：xxxxxxxxxxx曾琼娇
1	你好，我是房东，在民族大学旁八一花园有两室两厅xx平米，合租，一室一厅xxxx，拎包入住。交通方便、购物方便、休闲、适合家居，欢迎看房。
1	鸿运高照，开年大吉！乙未羊年伊始，美平方装饰“xxxx开年巨惠第一抢”活动正式开启！限量征集xx套五星级环保样板间，疯抢装修x大特权，
1	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询....刘经理【中国平安】  c e
1	亲'重百妙丽祝您三八节愉快哟，春暖花开的日子里'x-x日特推新款单鞋xxx换xxx卷，老款折后再xxx换xxx'欢迎前来选购
1	庆“三八”依曼丽文胸部分款式特价：xx元、xx元、xx元，更多款式x折优惠。数量有限、欢迎速购。华洋内衣
1	各位好友，如有保险方面的需要 请联系我。有返点，优惠幅度大。理赔定损快。详情请致电：xxxxxxxxxxx。小普敬上。
1	国美电器x.xx活动大放价，预存xx购物满xxx加送大礼包一个，预存xxx累计购物满xxxxx元送xx家壕У缡右惶ā８辖粜卸起来吧！
1	您好！我是启航教育李福赫，x月xx号将召开《总裁操盘系统》的工具课程，主讲老师，中国启航集团吉林大区总裁宋俊全宋总亲自主讲主讲内容x，帮助老板解决经营越来越难，越来越累的困惑x，如何吸引和留住优秀人才，以及怎样让员工懂得感恩企业感恩老板x，如何合理的设计企业的远景和晋升达到老板想要的效果，从而激发员工工作积极性x，创新企业的盈利模式，快速倍增利润启航教育是东北唯一一家专门针对二三线城市中小型企业，做落地、本土、工具的培训课程。仅需场地费每人xxx元地址，长春中日友好会馆x楼时间，x:xx--xx:xx启航教育李福赫欢迎您的到来xxxxxxxxxxx
1	老板您好，现有全新标准工业厂房一栋，五层xxxxx平方招租，可分租。地址罗村下柏一环出口。价钱优惠，如有人需要请来电xxxxxxxxx
1	祝您：新年快乐，阖家安康、  有xx％、专用进项  xxxxxxxxxxx陈伟
1	开年xxx，梦天送好礼！x月xx日中午xx点与您相约国际饭店，一线品牌斗价格斗品质斗服务！现场不间断连续抽奖！更有红包等您来拿！电话:
1	亲，最美女人节快乐！依之妮德润园店优惠、礼品双惊喜等待您的光临！xx号就结束啦。
1	钱豪会Ktv引进台湾模式，姑娘开放，制服性感，舞蹈挑逗，节目新鲜，啤酒两百～箱。地址:海曙环城西路沃尔玛楼上。大哥有应酬过来坐坐，
1	孩子高一数学/物理/化学单科薄弱，成绩不理想？世范名师定向辅导，量生定制课程，找对方法，训练能力，掌握技巧很重要! 工大附中北xxx米三楼
1	美质原生，妃莱雅，卓尔诗婷护肤品三八妇女节有活动了，购物满xxx反xx元代金券，满xxx反xx元代金券，预存xxxx 元送xxxx元高
1	尊敬的各位经销商朋友：邢台区域美的冰箱旺季启动会，定于xxxx年x月x日（农历正月十七）上午x点在邢台宾馆召开！现场刷全款，赠黄金，美的冰箱黄金品质！xx余款冰箱冷柜新品上市，政策力度空前，诚邀各位莅临参加！
1	尊敬的会员：品质xxx，圣象xx年，感恩有礼，开年钜惠最高直降xx%，真正让利！女人街xxx号，详询xxxxxxxxxxx退订回N【圣象】
1	需求，xx万平米皇家园林伴您健康常在，现仅x万就圆您深圳购房梦！我是接待您的专属置业顾问杨洋xxxxxxxxxxx，您的十分满意，是我
1	您好！我是怡萧行衣柜的家居顾问小魏，之前我们有客服给您打过电话的。现在我们品牌在做一个xxx的优惠活动，柜+门原价xxxx元/平方，现
1	农行贵金属“双节秒杀”优惠活动即将开始！ 一、活动时间： xxxx年x月x日-x日。 二、活动内容： 活动期间，客户购买我行黄金产品中
1	【汤泉一期】中心楼王：xxx平双卧南双卧北，明厨明卫，赠xxx平阁楼，xx平露台！毛坯房，观花园。仅xxW税，xxxxxxxxxxx索生
1	您好，您那边还需要资金周转吗？我们这边已经开始收单了，还做的话就联系我吧
1	链家地产新代理别墅项目，融科千章墅，处东北五环温榆河别墅区，高端配套，双语幼儿园，马场高尔夫~~联排，叠拼，双拼，xx 年大产权，xx
1	您好:大商相宜本草迎三八节活动开始啦，在三八节当天全场买二赠一 就一天呦！快来选购吧！
1	尊敬的各位家长，新年快乐。星光教育本学期将于x月x日开班，提供中小学全科作业辅导与周末小班补习。培优补差，提高学习成绩，巩固基础知识。
1	您好，我是王台尚赫美容美体店的，为了感谢新老顾客本店携手北京海魂春季大酬宾只需xx元即可享受xxx元超值大礼包，数量有限，先到先得，速来参加
1	育部电子注册，系正规国家办学，放心报读！请您为母校宣传发动并转告家人、同事亲友等报读，因时间紧，望报读者抓紧办理。多谢帮助！招生热线：
1	鸟来秋冬款x、x折立减xx元，春款全场x、x折。另百大积分卡开展三倍兑换活动。
1	您好!我是一亩半装饰公司的陈仪
1	芬芳女人节，由内而外，邂逅你的美丽。xxxx年x月x日-x月x日到维纳贝拉买正价产品满xxx元减xx元，满xxx元减xxx元，满xxx
1	欢迎致电云都大酒店
1	您好，我是东方丽都的小段，我们的任筹活动在x月x号就开始了，交x千抵x万，另享受额外xx折优惠，还有价值xxx元的礼品赠送，等开盘时您
1	青岛正望碳化硅坩埚厂家直销！ 祝新老客户节日快乐！我公司坩埚导热快，寿命长抗氧化，电炉，碳炉，生物颗粒炉，均能有效使用！电话xxxxx
1	各位家长您好！我们的作业班开始报名了。作业班由教学经验丰富的在校教师辅 导。现只增收十个名额，有需要的家长抓紧时间报名。我们重点培养孩子的学
1	您好，农商行推出虎门村民信用贷款，免抵押，最高额度xx万，方便快捷。联系电话:xxxxxxxxxxx或xxxxxxxx 一一虎门农商行谢柱颢
1	您好，我是汇通商场黛安芬专柜，三八节促销x月x～x号全场x一x折.欢迎您的光临
1	《北京书香源》三门峡分校新学期忧惠中：午托日托晚托免费体验一星期，报名价格特惠。xx名限额，抢报热线xxxxxxxxxxx
1	您好，我是通联支付江门分公司的李经理，我司对POS机有优惠政策，最低可以做到x.x，并且用我司POS机三个月以上的商户可以办理POS贷
1	你好，我们是遵义富邦家装商城皇朝h伊丽诗衣柜，皇朝h集团xx周年真情回馈，x.xx活动特推出开门红，吉祥惠！x大优惠，惊喜不断！特
1	卡丁衫，建筑感洋装，另外还有多款【超值单品】，给自己放个假，快来享受专属服务吧，乐清南大街阿玛施雅妮。
1	尊敬的先生/女士              你好！              俊骏马奔腾去，金羊踏瑞！来值此辞旧迎新之际，恒大绿洲置业顾问 陈世光 给您拜个晚年！送来新春祝福及丰厚大礼！向您和您的家人致以最诚挚的问候和最美好的祝愿。  各位新老客户春节快乐！在此新春佳节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！  恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，再送xxxx元/平豪装。恒大绿洲位于嘉兴市麟湖新城正原北路正阳路路口（正源北路xxx号），嘉兴汽车北站往北大约x公里，来看房前请提前联系我
1	亲爱的顾客我是时代的聂小利，三八节荷兰奶粉x.x折x月x日到x月x日，欢迎你的购买，并祝你节日快乐！
1	大动作，看格力，全年空调最便宜，格力专卖店，单独享受团购价，享受折上折，详情致电xxxxxxxxxxx
1	xxx期：得三加五特尾数，取五中特二后开。 送：马来不相牛。xxx期欲钱料：欲钱买去买整身都是毛的动物。第xxx期火车头：烧伤羊。诗：
1	姐姐您好！万象哥弟春装已大量来袭，洋装简约而利落，针织的配色是那么的小清新，花朵裙俏丽又不失优雅，衬衣的剪裁更是不需要太多的花样就能呈现出自信，款式多多，数量不多，赶紧过来看看吧！哥弟钟意期待您的光临！
1	【民生银行】x月x号早上最新理财：xx万起，xx天x.xx％，xxx天x.xx％。额度有限，请提前预约，详情请咨询客户经理翟梦云：xx
1	亲元宵节快乐！“质量好，价格低”的电器哪里买？快到来安五星电器来！x月xx日至x月xx日重拳出击，价格超出您的想象，震撼人心，速来抢购
1	同学你好，阿里巴巴旗下餐饮平台淘点点招聘xx节活动兼职及长期店内推广兼职。$日薪xx-xxx不等，根据业绩提成决定。$工作时间：xx:
1	亲爱的会员您好！即日起至x月xx日在〖新光天地〗三层【琦凡珠宝】专柜进行一个月的答谢回馈活动！最低的价格、最全面的优惠、最完整的系列
1	包，入会抢定价只要xxx元，数量有限，每天仅开放xx名，今天已经抢完x组了。在这个拼脸的时代，您准备好美美的过节了吗？抢购热线:xxx
1	新年新希望
1	科睿特艺术教育火热招生中。我们开社钢琴、古筝、吉它等乐器课程，授课老师为武汉音乐学院教师、音乐考级考官。欢迎前来咨询。
1	特大喜讯，枣庄雅莹专卖（振兴）店预付活动送（港澳，韩国）双飞旅游火爆进行中，名额有限，速来订购！新款到货，会员尊享xxx元美丽优惠券，
1	姐姐你好！在三八女人节来临之际，开发区哥弟专卖店（大商电器后身）春装新款到店，四大系列精彩演绎，期待您的到来！
1	得房率，层高x.x米，周浦唯一在售低密度国际社区，新春钜惠中，单价xxxxx元/平，欢迎莅临周东南路xxx弄，（周祝公路口）中金海棠湾
1	本店为了答谢新老客户于三月一号到三月八号在本店购买颜之宝倩美依丽雅等产品买满xxx送一盒面膜买满xxx送骨胶原买满xxx送韩国原装眼霜
1	感谢致电襄阳市华润超市茗山生态茶叶，在我店消费茶品满xxx元即赠送紫砂杯一个，满xxx元即送茶具一套，详询xxxxxxx，万达广场服务台旁
1	您好！北京大津硅藻泥鄂州店开年“旺宅祈福”优惠酬宾！活动于x月xx日在广电二号演播厅举行，邀您共同参与，千万别错过！祝羊年大发，万事如
1	魅力女人节，时尚由我主宰！春装新品购买立省xx％，秋冬货品买一送一。时间x月x日~x月xx日止！开发区雅莹咨询热线xxxx/xxxxxxx
1	邮政银行帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx帐名蔡荣宗
1	司徒吴江大润发超市鞋服区换秀青仓。全场x折。欢迎新老顾客前来选购。
1	老板好，本厂有各种洗衣液，蓝月亮，汰渍，奥妙，立白，好太太等，各种洗衣粉，碧浪，立白，雕牌，奇强，汰渍，奥妙，和各种洗衣皂，新厂开张只为开拓市场，本厂产品价格便宜，质量有保障，有意者速来联系，可先发样品，最后祝各位老板，在新的一年，财源滚滚，身体健康，电话xxxxxxxxxxx
1	x家具团购】活动，全场家具买一送二。灯饰装修在即，x.x折清样变现。还有砸金蛋xxx%中现金活动。请您务必回复“参加”获取Vip号，凭
1	艺哒哒小荷花艺术团【老带新，有好礼!】 ，好东西要懂得与小伙伴分享，凡老生介绍新生报名可获赠x次课程和礼物一份!课程包含舞蹈，美术，书
1	高考_刺，最高提xxx多，株洲最具力a，巨人xx年，x对x汇集名老，河西xxxxxxxx中心xxxxxxxx荷塘xxxxxxxx
1	边以后就是象山的天一，中心最热闹的地方！目前现房出售，价格非常优惠！地址：象山港路与天安路交叉口，欢迎您前来实地考察！刘凯 xxxxx
1	新年好!我是上海又购一爱马斯手套防护用品部周工，从现在起订购十箱起运费全免，优惠多多!欢迎大家继续合作，谢谢!联糸电话:xxxxxxx
1	尊敬的用户!恭喜：您的手机号码已被《我是歌手第x季》节目组后台 系 统随机抽_选成为场外幸运【二等奖】用户。您将获得惊喜奖 金￥ xx
1	快一天放款，额度x-xx万，利息x.xx分。     x月x日翰林酒店专家解析，如有需要可前来参加，或致电xxxxxxxxxxx.
1	您好！简良店明一奶粉本月xx.xx.xx号x天奶粉x.x折，还可以“买三赠一”，赠品是xx年的。赠品数量有限，送完为止。这是年后第一次活动。如果你需要请与我联系。
1	联鑫泰汽修厂专业提供汽车维修
1	／克，铂金饰品工费全免，K金、钻石饰品直接x折，满xxxx元送xxx元电子券，期待您的光临，祝生活愉快！
1	北京捷越联合信息咨询黄石分公司，全国连锁正规信贷公司，无抵押无担保，我姓鲁，有需要可以联系我。
1	您好，欧派衣柜x.xx活动，三大优惠，一大特权，五大回馈，可以抽奖，还有特价款，和优惠折扣。欢迎进店咨询，地址:龙华民治大道华星大厦一
1	您好，我是高新金鹰沙驰男鞋转柜，x月x日到x日新款x.x折，部分xxx送xxx-xx.还有银行刷卡礼活动，您可以到了解。
1	中有:科学，数学，英语，语文。高中有:数学，物理，化学，英语，有一对二，一对四，一对六，开课时间x月xx号一xx号(双休日)联系电话:
1	美丽女人
1	开年有惊喜，羊年送豪礼。徐水欧派壁纸，真情x.xx
1	央行降息，首付x万入住央企墅区高层【中信公园城】xx-xxx平瞰景高层，学校、商业一应俱全，享一站式生活配套xxxxxxxxxx
1	乐上名都装饰xxx零利润x重大礼（家具、家电等）疯狂“抢”定惠。时间x月x日--x月xx日。家装顾问：韩晶，咨询电话：xxxxxxxxxxx.地址：中华大街与人民路交叉口东行xxx米路南鸿基花苑售楼部xx层。
1	值此元宵佳节之际，在此恭祝元宵节快乐！平安易贷现推出老带新活动，凡推荐客户成功批款者，既有xxx元话费奖励，另有贷 款优惠活动。祥询：xxxxxxxxxxx
1	您好，我是百姓装饰客户经理李新，百姓装饰x.xx品质行天下，设计费、人工费均x折，进店还有礼品相送，地址：长虹路石油大厦二楼（毛纺小区
1	大丰科技有限公司欢迎您!主营各种汽车用品
1	、加墨水、碳粉、硒鼓、监控安防安装、维护，承接公司工厂电脑及办公设备包年服务。价格更优，服务更周，服务电话：xxxxxxxxxxx
1	机会决定x生!【北・京・从】Y/格倒r，x家Y/料已_定，Ｏ/L/Ux次就成!＋扣：xxxxxxxxx马上A．x次选择K身受益
1	【久久开船大礼包】：网上开户送xxxx金币，三公大吃小《开船》，牛牛，梭哈，随时随地可以玩！坐在家里赢票子，房子，车子！网址：【www
1	接公司通知，从x月x号开始，凡是连续三个月能准时进店做护理的顾客，只需要xxx元手工费就能得到一套xxxx的胶原蛋白套。数量有限，先到先得！枫林水郡悦容美容院张洁
1	您好，生活家装饰元宵节太给力了，装修免水电和送防水苏宁电器券等十项优惠！活动时间：周四－周日。公司在地铁十里河A口，过来联系我哈（设计
1	银座商场悠莱专柜x月x号到x号开展xx减xx的活动并有商场阶梯赠礼抽奖等，欢迎前来选购!
1	威思丽瑜伽教练培训学院开学啦，x月新班火热报名中，前xx位报名的学员就送千元神秘瑜伽大礼包，学完xxx%包就业，xxxxxxxxxxx
1	xx#挂牌xx，成语：转海回天，烧狗，x、x门，六肖：龙羊马猴鼠猪，天生我材三四用，明确目标四六定。爱钱六不砍头二八稳，猜无少女十八变
1	亲，丽颜美妆三八妇女节做活动啦！购春纪参茸洗面奶，水，乳送价值xxx元春纪杨梅限量版套盒。购春纪参茸精华液送春纪价值xxx元黑白米套盒
1	尊敬的用户您好，我行现推出无抵押无担保贷款业务，手续简便，上班族，公务员，工资卡贷款，个体工商户都可申请办理，车辆不押车当天放款。武
1	急需用钱的客户可以跟我联系！          公务员，医生，老师，事业单位最低x.xx%，精英，按揭房，全款房，按揭车，商业贷都可以
1	您好！我是刚才与您致电标筑装饰客户经理吕倩，标筑装饰联合成都电视台等举办《x.xx为爱让利》！到店业主就送礼。利润让到最底线！辅料免费
1	好消息！！好消息！！本公司新春特惠！从今天起到小年进公司包间低消xxxx就可无限畅饮。活动游戏一切正常！大家快行动起来！
1	]世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，主册有活动等着您光临！
1	今晚凡是来唛唛秀吧耍的，x:xx进场只要一次性达到抵消的大厅送啤酒一打 包房打x.x折欢迎你们的到来！订桌热线xxxxxxxxxxx 小木
1	【欧菲姿office】给力女人节，x月x日至x日商业大厦欧菲姿专柜全场满xxx送xx，亲爱的会员快来体验属于您的专属妆容吧！
1	向高街绝配服装店 冬装 亲子装买一送一，部分服装x件xxx元，数量有限欢迎前来选购。
1	现在梅陇驾校报名学费优惠中：xxxx元，一个半月考理论。名额有限，望有亲朋好友有要学车的请介绍前来报名……谢谢了！沈强
1	本中心提供各类优质  兼 职女，你的满意是我们最大的追求，欢迎来电xxx xxx xxx xx婷婷或加Qxxxxxxxxxx了解。
1	欠款的也可以审批。信用贷款年息x―x%，最慢三天放款，如果您想了解更多贷款方面的需求，可以随时联系我。我的联系方式：xxxxxxxxx
1	您好:我是广东三星装饰的小杨《来就送您精美餐具一套》本周六x:xx-xx点华美达梨庄大酒店x楼举办新年首届世贸精钻样板房特惠征集及家居
1	你好，欧派整体橱柜！x.xx全年最优惠x套橱柜，xxxx元低价高质套餐。前xx名满额有xxxx元大礼包赠送！截至x.xx号。找小黎就是
1	尊敬的顾客朋友们，我们三份有个优惠活动，有以下这些项目，三次净养sPA，三次卸妆，五次姜疗，只需xxx元。有意者请电xxxxxxxxxxx
1	^朋 友“您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	代购苹果手机。iphone x----iPhonex均有现货。港版 国行 美版 均有。绝对的原装正品，纯正ios系统，三码
1	您好！我是办理无担保无抵押信用贷款，另办理xx-xx万的白金信用卡！理财顾问：屈经理 xxxxxxxxxxx加我微信qzyxxxxxxxx
1	尊敬的业主您好，我是帝王洁具导购，x.xx―x.xx海派装饰家装建材品牌直供会强势启动，更多优惠详情请致电xxxx―xxxxxxx 地
1	员价xxx元的净白紧致水晶面膜一盒！限量发售xx组售完为止，绝无先例。 特惠二：三月不防晒，五月上斑来 任购一款圃美多仪希莲护肤品，洗
1	三八）妇女节到来金夫人现隆重推出优惠多多惊喜多多:x～～～～到x号全场项目月卡，疗程卡一律x.x折回馈新老顾客，另外还有更多的惊喜等着
1	苏宁银盆岭店店长蔡勇―祝您元宵节快乐，新的一年事事顺心，阖家幸福安康。x月x日至x日空调开抢啦，错过这一次再等一年，更多电器活动仅在【
1	本店急需洗碗大姐一名配菜小弟一名可教炒菜。洗碗xxxx配菜小弟xxxx住宿环境好宿舍有空调电视饮水机洗澡。只做中午一餐。活轻松。电话x
1	为回馈广大消费者，华莱士特推出每星期二xx元x个鸡腿堡，星期四鸡肉卷买一送一特价活动，更多优惠来电咨询，订餐热线:xxxx一xxxx
1	您好!我们有香樟小苗地苗袋苗都有，上车价x.x元/株，坐标四川宜宾距六盘水xxx公里左右，如果需要请联系谢谢!
1	爱尚.精致女人内衣迎x.x节.公司大力支持做超值折扣反馈新老客户，一件七折，二件五折，热烈欢迎大家前来选购！地址:文化街中段！爱尚.精
1	【娇兰佳人】中山大学店开学大促！全场满xx抽奖，xxx%中奖！全场卫生巾限时买x送x！联合利华满xx送抽纸x包！限x.xx前
1	感谢您致电趣园大酒店，在这羊年之际送上精彩之礼：x.多款酒水平价供应x.凡来店客人自带酒水免收服务费（年三十至正月初七除外）x.大厅年
1	新年快乐工银信用卡中心办理额度xx一xxx万牡丹白金信用卡，另可贷款，前期无费用，下卡后付x%，李主任xxxxxxxxxxx
1	春眠不觉晓，处处美女扰，谁来订个房，送他俩大嫂。好酒美女早已备，【梦幻之夜・经理・小黑】等哥晚上来相会。地址：苏州市宝带西路xxx号！
1	感谢致电青蓝双语幼儿园！开设快乐识字、安全礼仪、蒙式数学等特色课程！另设篮球、跆拳道等兴趣班！地址：开福区江临天下x楼北x门（湘江世纪
1	仁和春天人东店西班牙饰品ARTEx月x日到x月x日为尊贵Vip制定最新优惠活动，指定货品x_x件享受x折，x件享受x折。机不可失，恭候
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行谭敏
1	史为基础的一人一方案的减肥目。 汉方瘦身xx小时保姆式托管型管理，收取一疗程（产品十管理费）xxx元，建议价xxxx元。店内现有顾客
1	，志邦厨柜作为国内一线品牌，专注橱柜设计xx年，在这方面有很好的设计解决方案。打造活力空间，xx小时专属热线xxxxxxxxxxx店面
1	感谢您的来电！汉庭交大江川路店推出：新春特惠x折全天房xxx元！时租房xx元住六送一，公司金卡免费办理专享x.x折优惠【汉庭交大江川路店】
1	天津电子厂xx-xx岁，男女均可，工资xxxx一xxxx业务员xxx，，保定箱包厂服装厂做花厂xx一xx岁，干一年，年底结账，中间可支钱，业务员每天提x元，北京食品厂xx-xx岁，每天xxx，管吃，住xxx元，南京群创光xx一xx岁，管吃住，每小时xx元，xx元体检费，业务员xxx，山东，上海，苏州同前
1	#金豆丁xxxx年春季班#招生啦！！培训项目有少儿主持、形体、影视、礼仪、小升初面试辅导、扭气球、各项舞蹈等；成人瑜伽、形体、礼仪班，
1	"祝元宵快乐―凡在我司【直就百・份・百（可享 俩次）反回⒈x  āg/Ьыｎ各种塞 事【xxx⒌us】`
1	+xxxxxxxxxxxxx <+xxxxxxxxxxxxx>: 各位朋友:你们好！为了迎接一年一度的三.八妇女节，我公司隆重推出一个新的特价优惠套餐就是xxx里面包含有鹧鸪饭x煲，红毛鸟x只，椰菜花干拼罗卜干香芹x份，什菜x份，适合x至x人的分量，欢迎大家前来品尝，预订，谢谢，三水信天游餐馆:卢小姐，电话号码xxxxxxxxxxx
1	开 门红来啦！今天（x月x日）下午xx.xx金尊国 际酒 店，太阳雨太阳能携十一家一 线家装品 牌，预 定有Y有大 \等您抽xxxxxxx
1	本厂承接：服装、鞋帽、工艺品等绣花，印花专业激光冲割各类鞋面料、布料、毛料，欢迎您的光临。加工热线：xxxxxxxxxxx、xxxxx
1	北京市中级人民法院通知您！您与浙江卫视《奔跑吧兄弟》提交了一份领奖协议书，没有按照领奖合同去领取您的奖项照成您是违约用户，浙江卫视《奔
1	江阴华地兰芝专柜x.x―x号满xxx立减xxx.折后xxx.xxx.xxxx中样护肤相送，详询致电xxxx―xxxxxxxx
1	尊敬的客户:凭此短信可带身份证到中国移动环北移动营业厅（普宁广场正对面）只需xx元即可获得xG手机一部，还可以免费换xG卡，办完即止。
1	崇明菜花节一日游，xx元/人送x斤光明大米，含x菜一汤中饭！行程休闲，赏中国最大千亩连片油菜花，购崇明绿色土特产，游光明奶博馆，活动时
1	英语特色学校，中级口译高通过率，上外师资授课，x月开班，详询: xxxxxxxx   xxxxxxxx --子昂教育
1	ICC国际惠?最美海岸Going home，在xxxx年x月xx日到x月xx日期间，尊享国际惠，价临海岸线，多款产品降至底价，选购阿马
1	王允在这里给大家拜个晚年，祝愿大家在新的一年里健健康康！平平安安！心想事成！万事如意！我有一个QQ出租，有用车的电话联系，电话号码:x
1	好消息，x月x我们女性节日....，丝绸集团*衣架品牌在x/x-x/x，三天指定春装新款xxxx减xxx，xxxx减xxx，优惠多多，
1	【兰溪雅莹店】元宵，女人节浪漫攻略！年后特价活动消库。新品春装x-x折折后x折，秋冬x-x折折后x折，并有超多一口价。裘皮x.x-x折
1	三星礼盒，橡木桶礼盒，天赋珍藏，天赋高级精选礼盒返现xx元，五星返xx元，天赋高级合，特级合买二送一，天赋高级瓶买一瓶送经典解百纳一瓶
1	品毛巾一盒，买内衣加xx元送依曼丽品牌小裤一条，欢迎大家前来选购！
1	老板您好！ 顶尖门业实惠价，强化门xxx元，深拉深钢木门xxx元，实木复合烤漆门xxx元。我是公司销售经理熊志刚，欢迎广大客户来我厂光
1	你好，我是宜信的小周，做无抵押无担保信用贷款，车贷，房贷，请问最近有资金方面的需求吗？
1	高@冲剌五人班、顶级专家强化压轴必@题．xx天高强度学xx小时贴身陪读，稳步菝高xxx！保过二本冲一本!可食宿xxxxxxxxxxl
1	浙江永康宇瑞门业有限公司是一家专业生产：钢质进户门，国标防盗门，钢质室内套装门，非标门别墅大门等各种工程门(工程门每天生产xxx-xx
1	特码单双，羊蛇，家畜野兽羊马，x尾xxxxx，九肖鼠虎蛇马羊猴鸡狗猪，平特一肖鼠，玄机，定可发达三五数， x单双中特 ，羊鸡，野兽家畜
1	信即可参加家电抽奖活动！洗衣机微波炉等众多抽奖等候您。?恒大南湖半岛xxx元购房计划也在火爆进行中，办理VIP开盘可享额外优惠、优先
1	嘉桦川菜馆感谢您的来电，本店主要经营特色川菜，火锅，中餐及承办各类筵席，风味独特，价格实惠。地址：流沙后坛村委会（佳华酒店旁边），欢迎
1	老板新年好！我们是水电材料批发，明天可以送货上门。 经销品牌：五一、雄塑、联塑、力西奇。及开关、龙头洁具。 价格优惠，欢迎订货 联系x
1	玩得嗨，消费低！舞蹈，小游戏统一开放。百 豪 公 馆 K T V 美女一百多个，地址隔岸路水心饭店后面。公关中华
1	x.x/店庆齐欢乐。关爱女性芳草行。          “你消费我买单”大型优惠火热进行中。          优惠一：活动期间每划卡
1	艺妍惊爆好消息，喜迎“三八”。原价项目，现价x.x折，仅限“三八当天”，从未有过的机会，限时限量抢购。赶紧拨打预约电话吧xxxxxxx
1	你选择，正价商品满xxxx元即可赠送xxx元双立人支票，多买多送，数量有限，赶紧选购吧！详情请咨询xxx-xxxxxxxx
1	亲爱的姐姐们:注意了x
1	现代人的生活，对亲密关系的品质要求越来越高，人们不满足无趣、麻木相安无事的关系品质，想要有更多可以相互沟通、彼此滋养的爱的品质。如何建立自己想要的爱和亲密？什么是亲密关系中保持爱和活力的关键呢？欢迎你参加x月x日《爱与静心》――亲密关系的爱和活力。 我们将带领你看到关系模式、关系动力如何为爱流动转化， 如何为爱创造成长而有活力的空间。欢迎想要提升亲密关系品质的朋友前来参加！  时间：x月x日x:xx--xx:xx（周日） 费用：xxx元/人   团购价xxx元/人(x人以上) 联系人：诗雅xxxxxxxxxxx  地点：金华天宁楼宾馆（原军分区招待所）x楼集贤厅
1	您好！我是御桥路斯柯达的销售顾问张志英，x月x号
1	您好，曲美家具正月十五的活动正式开始，全场正价产品x.x折，北欧阳光x折团购价。优惠多多，期待您光临店面。地址：新华西路与朝阳路交叉路口。
1	给力女人节，我要美美哒！！欧莱雅专柜x月x日至x日xxx减xx，额外再x.x折。折上折任性价格，根本停不下来【朝阳门悠唐店】
1	新年伊始，，精彩继续，xxxx金光灿烂（春风）行动正式启动：全场开房即送高档红酒一支，同时全场啤酒x折，红酒x折，更有百名活力四射的青
1	河北铁丝、扎丝，园钉厂家直销，价格合理，货比三家，重量准确。 联系人：王俊民xxxxxxxxxxx
1	<从左竖向阅读> 西要中子快天 方在华孙快佑 马人从后退好 列间此代出人 叫建灾无大福 得天难福邪无 响堂降享帮量
1	女人街意大莱内衣专柜三八节特惠活动，莱特妮丝，桑扶兰，爱黛品牌文胸买一赠一，品牌睡衣第一件x.x折第二件x.x折，天然体棉裤x.x折，
1	永驻！本店xxxx年春款外套、裤子、包包全新上市！欢迎试穿！马王堆玫瑰・媛敬上！
1	尊敬的顾客，您好，隆重邀请您参与YESTAR上海艺星十周年“YESTAR手术开放日”活动，尊享整形项目x折钜惠，名额有限！可尽快拨打
1	您好，我是三维斯戴尔商铺营销中心的雷娟，现铺发售，可按揭，面积，xx～xxxx平米，售楼部位于兰州市城关区雁滩路甘肃人防大厦xx楼 （
1	蓝旗初次印象及天衣布品x.x日女人节当天全部货品有卡x.x折无卡x.x折优惠xx春款部分参与活动。活动仅三天。祝您女人节拥有美丽天天开心。
1	杭州马大哈开锁感谢您的致电本公司专业提供xx小时上门开锁换锁汽车开锁联系电话xxxxxxxx【杭州马大哈开锁】
1	农行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 庄缝坤
1	jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	优惠。在职教师执教，保证成绩有所提高，工作繁忙和为孩子成绩担心的家长们还在等什么？联系电话:刘老师xxxxxxxxxxx
1	请客就选择智民海参馆！专业的营养师配餐，省去您的点菜烦恼，特推出亲民价位xx/位，xxx/位，xxx/位，元宵节：送汤圆祝您正月十五
1	您好，北京铭万合肥分公司。刚与您联系，我的名字汪金莲，推荐专给优秀企业办理低利息贷款 x分x厘x，无低押无担保。x到xx天放款，货款
1	亲们！大洋屈臣氏泊美专柜！                x月x日～x月xx日享受满xxx减xx优惠活动！ 另外x号-x号之间额外再享
1	产业大趋势，大平台，财靠谱；浏阳国际家具城祝您元宵快乐、阖家幸福；“老带新”现金奖励壹万元活动火爆进行中！咨询热线xxxxxxxx.或
1	美女你好！三八狂欢节开始啦！简密内衣买三送三，买五送六哦！还有更多x.x折产品等你来体验！数量有限，先到先得！！！武装部枫莲内衣馆
1	你好，我是吕薇，主做微信公众号开发、百度直达号、支付宝服务窗、智能路由器等，有咨询可以回电：xxxxxxxxxxx
1	家居建材九大品牌联盟，顶级聚惠，x月xx日VlP客户专享工厂开年让利，每户专享x仟多元现金红包大派送，还可享受鹰卫浴工厂直供超节水马桶
1	三八妇女节  ，优惠大酬宾。请速来本店领取优惠券。洲洲形象一一一美丽热线：xxxxxxxx
1	“一年之际在于春”，新春送福利！宁围尤西子女装“x.x”妇女节特惠活动即将开启。x月x日―x月xx日止，全场冬装x折，xxxx春装新款x.x折后再x.x折！你们爱美我们任性，就在这个“x.x”，让你享受最任性的折扣，打造新年最美的自己！快快行动吧^_～                     电话：xxxxxxxx
1	: 亲爱的顾客朋友您好，八佰伴x.x促销活动开始了，蜜思贝贝全场x折起，还有一口价xx元，x~x日关注八佰伴官方微信摇红包x~xxx元
1	你好，亲爱的老顾，酷啊内衣商城x.x节日活动期间，购买满xx送女士内裤礼品一条，酷啊内衣商城…www.kuaaa.com
1	小余； 汇钱后给我发信息。 我的卡号；xxxx，xxOO，xOxx，xxOxxx 陈永明 上海银行
1	xx期：龙猴鸡猪狗牛鼠必出
1	感谢致电尚都一品尚邸，更多优惠欢迎您亲临现场！详询：xxxxxxxx
1	感谢致电信一工程机械配件部，专业主营全系列控机件、液压件、齿轮件、底盘件、发动机件等配件销售，地址：友信机电市场x栋xx-xx号。
1	款额度，您在x月x日～x月xx日之间只需带着身份证和银行卡就可以直接到我们贷款部贷到最高xxxxxx的资金，欲知详情，可与我联系，谢谢
1	我是女王，我最大！x.x节自然堂品牌重拳出击回馈会员到店购买即享双倍积分！双倍积分同时更有xxx元立减xx元的买减活动！亲们抓紧时间哦
1	汇款全部免费，欢迎你来我行办理存款、贷款、承兑、贴现、国际业务、信用卡、自助贷款卡、理财、pose
1	尊享xxx减xxx活动，欢迎会员朋友到店选购自己钟爱的内衣，桑扶兰金杰恭候您的光临。/:
1	博雅教育x号，周一正式开班，新增周六英语数学科学小班化辅导，小班化第一个月免费。有意者联系
1	iW上-博采!品-牌-强!信-h-好!佰￥佳￥!体*育!#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	您好。我是您置业顾问黄丽霞，明天起至元宵节销售中心举行百家乐、猜灯谜、微信砸金蛋等活动，欢迎和朋友家人一起到场参加 ，而且老带新活动最新优惠政策奖励x％政策至x月x日截止，如果有朋友想买，可以一起过来看看，了解下，因为我的客户量实在太多，我实在没办法今晚全部打完电话一一通知，所以只能给您发信息了，如果有收到集团电话问我是否通知您三次了以及元宵活动，请您一定要说通知过了可以吗？谢谢您的理解，您的置业顾问黄丽霞提前祝您元宵节快乐！
1	感谢致电爱美家家具。定制衣柜、橱柜等各类家具。地址：黎托乡侯照工业园。电话：xxxxxxxx/xxxxxxxx。竭诚为您服务，期待您的光临！
1	尊敬的客户您好！我是万达公馆顾问郭苡杉，之前有接待过您！现在我们公司有奖励活动，凡介绍朋友成交公寓，每套奖励您xxxx元加油卡，成交豪
1	姐姐，您好，我是金刚国际卡拉佛专卖店的小关。现本店x月x日感恩回馈满xxxx省xxx，活动只有一天，姐姐有空的话可以过来看一下，回来了
1	魅力女人节：“阿娜尔汗”扮您做精致女神！春装新品x.x折，羊绒衫新品x折更有部分抄底价xxx元，购物就送礼（活动时间x月x日-x日）解
1	你好：凭-身份正，办（悻-佣-卡），能--提___x-xxx万*元 。x 日 领 卡。 xxxxxxxxxxx刘
1	【骄阳兰多产后恢复@减龄中心】三.八女人节亲情相约回馈大酬宾：x.凡到店顾客均可获得精美礼品一份x.凡老顾客带新顾客到店成单即可获
1	大苹果春季班开始报名啦！青少英语/中考英语/中小学数理化/中学全科快速提分和培优/小学阅读与作文/国际音标/小学数学，报x科立减xxx
1	衡水京通工程橡胶有限公司，名下有中桥，军桥，宝通，，专业生产橡胶充气芯模（目前衡水质量最好，且硫化和冷粘两种工艺均做），橡胶支座，伸缩缝，止水带。因业务量扩大，现诚聘办公室电子商务内贸人员xx名，外贸人员x名（有网络.销售经验者优先），田雨xxxxxxxxxxx，面试地址广厦上城x-x-xxx（做电梯用卡，到一单元打电话接你）
1	存这卡上 工商xxxx xxxx xxxx xxxx Oxx 许秀霞    ‘
1	寒假集训营，小学，中考，高考，艺考巩固基础+方法点拨+查漏补缺，名师专业x对x辅导，x-x人精品小班，单科可提高xx-xx分，xxxxxxx
1	广大妇女同胞们节日快乐哈！肽能基因生物美容厂家携成都分公司优惠酬宾活动正式开始了！ x：xx元特购原价xxx的洁面ㄠ每支。 x：x.
1	，亲爱的姐姐CANTO MOTTO 更是重磅出击，新款春装满xxxx减xxx元，还有精美礼品等着你哦    琪琪
1	本月瑞景时代陆续交房，即买即住！幸福公里也会有房源推出，有意看现房请尽快与我联系。限价房销售周光照xxx--xxxx--xxxx
1	买xxx送xxx，买xxx送xxx，这是真的吗？是的，步云男装用从未有过的超低价回报着您，感谢您陪伴我们一起走过xxxx，xxxx我们
1	亲们: 新年好！曼天雨回馈新老顾客，全场大甩卖，xx元起价  ，有春秋装，夏装，有运动套装，千万别错过哦中山店
1	新版 本日虎日冲猴  生肖属性：戊寅日 本期玄机四字:人声鼎沸  曾道人一句猜特:男人为什么要放松心情呢？  xxx期火烧“马”。诗：十二生肖本领强，不思进取难振兴。  xxx期赛马跑道挂码：(xx门牌)  xxx期新加波号码图解:正xx射[xx====xx]  xxx期大吉人物：史进。
1	您好，解放路民生简梦专柜活动全场x.x折，力度非常大，欢迎前来了解
1	【欧世蒙牛奶粉】尊敬的客户，您好！西亚超市周五至周日奶粉打八点八折，蒙牛婴幼儿系列奶粉四送一活动开始了。有需要的请来看看吧，欢迎您的光临！
1	三月一号到八号：全场xx折！（部分买一送一同时参加）另有其他优惠活动大楼屈崔氏艾玛丝快来抢购吧
1	xx.xxx平可供选择，总 价xx万起，不限购！项目商业配套都已入驻，集养生、商业、度假、交通便捷为一体的一线湖景花园洋房。 品鉴热线
1	您好、我是安徽淮南天晟微生物蚯蚓养殖基地本公司常年为全国渔具行业提供批发活体蚯蚓盒装袋装、期待贵店提前预定。财富热线xxxxxxxxxxx徐
1	“挂机短信”业务是您企业宣传的好帮手！手机用户拨打您的固话，挂机后将收到宣传短信，发送号码为您的固话。详询xxxxx
1	客户朋友们，九鼎茶叶公司xxxx年蒙顶山新茶将于x月x日（元宵节）正式上市，欢迎到店品尝!店面地址：外双楠逸都路x号附xx号（近鹭岛社
1	汉滨教育春季班火热报名中。韩语免费试听课，x月x日今晚xx:xx，黑大C区x教创业园Dxx室，不要错过。咨询电话xxxxxxxxxxx。
1	薇丝蔓养生会所于三八妇女节有大型特惠活动，只需三百八十元就可享受面部纯天然高级补水护理疗程十次，薇丝蔓全体员工期待您的到来
1	迎元宵，宏达置业送礼包！  宏达?新天地x套特价房喜迎佳节，一口价xxxx元/平抢售！宏达新天地位临迎宾大道未来行政中心；身处新老城区
1	.祝元宵快乐）凡在我司=直就百・份・百（可享 俩次）反回⒈x  āg/Ьыｎ各种塞 事【xxx⒌us】^
1	观湖新出两套稀缺复试：【送花园，送地下室四居】和【送露台，客厅南向x米挑空五居】，详情徐扬xxxxxxxxxxx
1	人生百年，立于幼学。孩子们将满载父母的嘱托、家庭的希望走进汇佳国际幼儿园，开始人之初的学习。温馨提示您从正月初七正式开放补助名额，截至到正月十一，学位预定已达xx位，最后xx个学位快速抢定中。学位预定电话xxxx――xxxxxxx。【汇佳国际幼儿园】
1	你好，平安综合金融集团。招聘岗位有：讲师，管理，销售，人力资源，助理，会议接待，文员。
1	亲.平安易贷已正式上班，可进件，可放款，欢迎来电咨询。客户经理（唐经理xxxxxxxxxxx）专业快捷为你解决资金问题！祝你新年快乐！
1	武商珍贝x.x活动来喽，活动全场x折，活动期间单票满xxx送精美收纳袋一个，单票满xxxx+xx元送桑蚕丝围巾一条，单票满xxxx+x
1	你好，我是金牌厨柜小何，今天中午xx点半在水街的水城度假酒店举行大型建材联盟，领现金抢红包，所有品牌全年最低价格。地址公园道东门对面。
1	.xx.xx.xx.xx~xxx期:必中㈠肖:马~必中x码:xx.xx.xx-xxx期:内部一肖一码:(马xx)
1	您好，我是信*贷王经理:无车无房流水贷，有车有房更易贷，正规银#行贷#款，利息=低，额度大，当天放*款，无任何其他费用。有按揭房即可获
1	十二，x号威海三星外协招xx-xx周岁男女不限 生产打印机 工资基本工资加加班费，业务员一千 不报路费。威海富电xx周以上，女前三月xxx元/天，以后xxx元/天，男xxx元/天，业务员四月八百，六月一千，恒科，女前三月xxx元/天，以后xxx元/天，男xxx元，业务员六月八百，青岛xx周以上，马达只要四个月xxx元/天，业务员六百，以上全管吃住，以上全报来时路费。
1	余仰钦福建省农村信用社联合社 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	尊敬的老顾客您好！现本店装修全场清仓，欢迎来店选购，g尾街梦幻屋童装
1	农业银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：陈绍瑜。汇好联系，合作愉快
1	农业银行，xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 刘星
1	春暖花开月 芳香女人节 汇美舍盛大优惠活动于今日开始  购物满xxx送xxx 满xxxx送xxx   活动时间:x月x日到x月xx日。
1	开工大吉:K金海洋、羊帆启航；新年K金补货第一家粤豪K-gold（交易中心）xxx公斤新货陆续上柜，大量xxK花款普货供您挑选!【郑伟生】
1	感谢致电指南针培训学校！本校开设三年级-九年级英语、作文、数学培训。师资专业、强劲。详询：xxxxxxx、xxxxxxxxxxx
1	胶，原xx元艾丽胶，原xxx艾丽钻石胶，活动期间一律半价体验。化妆卡：xxx元/xx次，修眉卡：xx元/x个月，xx元/年。活动时间：
1	只需xxx元！凡消费满指定金额还有好礼相送！赶快进店抢购吧！活动时间x月x号到x月xx号！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]姐妹们请帮我在你们的
1	三八女人节！丹江路（凤羽内衣）熳洁儿店祝您节日快乐！文胸低至x折起。更多优惠，更多惊喜，欢迎大家前来选购。亲，您还在等什么呢？赶快行动
1	铭酶皇郎活三八女人节特大优惠活动开始啦！冒亩滨清新面部疗程卡：xxxx元xx次，xxxx元xx次。颈护、手护套买一送一啦！[色][
1	艺美新年送红包了，x元体验减肥，更可享受x元抵xxxx元，xxxx减肥会员正在招募中，赶快行动来报名吧！
1	家居建材联盟采购惠
1	套盒送项目(任选)，多买多送 三、x号，x号当天，凡购任意单品满xxx元立减xx元  活动详情欢迎进店咨询！   元宵节普丽提莎放假x
1	电信日x天限时抢购，新老客户x重好礼，iPhone狂降xxxx元，x元拿天翼x核大屏智能机，还送xG流量!详询xxxxx号
1	你好，我是邮储银行薛丹。我行x月xx日发行我省专属财富系列，期限xxx天，预期年化收益率x.x%
1	阳春三月，万物复生，一品夫人推出三大项目x孩童骨骼生长项目x女性科技减肥项目，一疗程（x-xx）斤，无效退款x丰胸（小胸做大）项目，欢迎有需要的姐妹们前来咨询
1	欢迎致电武汉雅苑房地产开发有限责任公司，本公司主要经营房地产开发、商品房销售，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
1	多多！ x万首付住城央x房！xxx-xxx平双公园现楼即买即住！力天双盘联动特惠仅此xx套！御景豪庭&御景半岛景观资源豪宅，陈群香 x
1	新的一年，祝您财源滚滚！有资金需要或朋友，我帮您解决困难，无抵押信用借款，全程为您服务！有房贷、车贷、工薪贷， 欢迎致电：??信金融
1	尊敬的顾客您好！百事特爱车会所现推出元宵节赠送活动，您在本店现可免费享受价值xx元打蜡一次(不含洗车)，活动日期x月x日一x月xx日止
1	尊敬的客户：您好！东风标致佛山国际车城专营店于本月x日-x日隆重推出部分特价“超抵”车型选购！还等什么？欲购从速，售完即止！发送“姓名
1	??【澳T威尼斯人觥 官W：www.vnsx.com Ш骄W：www.xxx.com 博彩陶眨AM-CHx-xxx ?【惠活
1	报警：毛主席女儿李敏被青朝皇帝薄一来强奸生下儿子搬演二郎神跟邓小平儿子、联合对付毛主席做人王吉兵…让我当农民…人人平等包括男男恋和爱滋
1	新天地花园住宅小区现隆重推出部份湖景房，户型经典，品质优良，房源有限，诚邀置业贵宾前来鉴赏选购，贵宾热线：xxxxxxxxxxx，xx
1	x.x女人节，美丽乐翻天，市医院美容科真情回馈，买得多送得多！优{绵不断。详情咨询xxxx-xxxxxxx。
1	致关注斯巴鲁汽车的新老客户：针对xxx车展集团公司提前释放车展政策＂xx款森林人、XV店内报价基础上现金优惠x万元并赠送价值xxx
1	买还合适呢！算计好了才合x点多折啊[白眼]，并且金开屈臣氏还可以在打x.x折啊，DQ会员可享x.x倍积分，别怪我没通知姐妹们啊！有需要
1	你好，快捷代办各行x/xx万信用卡，手续简，条件宽，下卡快，如需资金周传请电xxxxxxxxxxx王经理。
1	早安，周末愉快！x月xx号―xx号有个大型车展活动，优惠冲击波！！！有购车需要或者了解详情随时联系我电话xxxxxxxxxxx或者微信：本机号。您的长安马自达销售顾问毛国红再次祝您周末愉快！
1	玫瑰庄园三八健康丽人卡：充值xxxx元可享受xx次岩磐汗蒸或xx次坐灸养生仪；xx次全身经络疏通；xx次面部水嫩护理；xx次玫瑰、薰衣
1	欧路莎卫浴灌南店x月xx日盛大开业啦！即日起进店业主可享受免费卫浴整体设计方案咨询服务，免费上门量房。特价产品限量抢购，，折扣多多，惊
1	你好我是移动兼职学生问一下你宽带续费了吗，我们可以帮你办理xx套餐(送四年宽带等)，或者xxx返xx一学期宽带，如果有需要可打我电话⊙⊙
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。汪金明上海邮政局
1	你打到工行  卡xxxxxx  xxxx xxxx xxxxx肖秀华
1	x月x日即将来临，首先提前祝您节日快乐！本周末x月x日当天，金域阳光销售中心将举行盛大的“女王驾到！闺蜜有礼”！主题活动，不仅为您准备
1	家长新年好，我是学大教育艺 考咨询主任的侯 老 师，总部校区定于x月x号（周日）x点举行大型艺考讲座，内容：艺考生怎样在相应时间内稳步提高文化课，以及家长应怎样配合帮助孩子完善学习方案，有历年文综必考知识点赠送！世博地 址:百货大楼斜对面，三利六层（粤食惠餐厅直达）。
1	通知:文化宫春季会计从业资格证书班定开x月xx日开课，第一期招收xx名学员，报名从速。（今期不通过的学员下期免费再学）电话:xxxxxxx
1	金佰丽在本月x日到x日搞活动产品优惠买多送多详情到店咨询..
1	尊敬的学员家长您好！俞葑书苑春季书法.写字班将于x月x日、x日（周六周日）正式开课，欢迎新老学员咨询报名，祝新年进步！顺峰分苑.舒兰老师致上
1	转让及招标、银行抵押货款、特快办证过户、提供x收费放盘业务。湖湾分店热线：xxxxxxx，地址：阳江市体育路xx号。
1	你好，我是刚和你通话的王根源，宁波海港城，投资首选海港城，xx-xxO产权商铺单价xxxx元起。位于天童南路景瑞望府南面。集大型超市、
1	华润万家中山店欧珀莱x―x全场八折，x―x享欧珀莱双倍积分，预约有礼！欧珀莱美容顾问王泽南xxxxxxxxxxx
1	新年好！现在上班没有呢？明天?x月x号?下午两点中国平安四川分公司将在八宝大酒店x楼举行大型综合金融春季招聘会，选择大于努力，给自己一
1	成呢？现只要报名上半年的作业辅导班，就免费为孩子辅导寒假作业（时间：x月x日----x月x日每天下午）。联系电话：xxxxxxxxxx
1	你好，我是奎屯新宏方御景苑房产公司。现在有多层现房，小高层现房热售。欢迎您光临！魏彦强电话：xxxxxxxxxxx
1	美家会在公司举行商品家具，灯具以及软装的饰品，全部特价拍卖x-x折都有，正常折扣xx折！美克美家这种活动极少，历年来只在上海举行过！这
1	【冲刺中考】新春开学，中考xxx天倒计时。优立学教育中考冲刺班于x月x日（明天）开课，全面复习、查缺补漏、助力中考。详询：xxxxxxx
1	青岛金沙滩希尔顿酒店户外婚礼秀将于x月x日亮相黄岛麦凯乐，超值婚宴服务，最优婚宴价格， 更有xx桌免费婚宴等您拿！电话xxxxxxxx
1	房屋出租，铁四院清静园三室两厅精装修（拎包入住），楼层好，免费停车位。价格面议，中介勿饶，谢谢！联系人：王女士电话xxxxxxxxxxx
1	姐您好！巴中电视台一套联合威艾装饰品质电视样板房征集活动！时间:x月x号x:xx~xx:xx！名都国际饭店x楼会议室（猪八戒巷子红绿灯
1	您好，赛硕装饰全体员工祝您元宵佳节快乐！欢迎您入住祥云瑞景小区，如您需要装修，我们公司有各户型装好的样板间，为做口碑宣传，凡是前xx名打电话签单做装修我们均按惊爆价大全包xxxxx元保您入住！电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	各位尊敬的客人们！《安然纳米汗蒸馆》正月xx正式开业，开业当天办卡xxx元可享受xx次另赠送x次汗蒸。办xxx元可享受xx次赠送xx次
1	大红鹰 娱  场!惘上-博采!品-牌-强!信-h-保-证!佰*佳*乐!体￥育!#唬#斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	步步高服装超市换季清仓，全场x折起欢迎新老顾客前来选购地址：黄金坪菜场内
1	你好，新北万达百货二楼水淼专柜棉袄xx元起，羽绒服五折起，还可参加商场抽奖活动，满xx送零钱包，最高奖项苹果手机噢！活动时间x月x号－x号
1	您好，我是志邦厨柜销售员王芳。现已开启xxx巨惠活动，进店有礼…民生街北段丽京花院x号院，王芳在志邦等着您。
1	感谢您的来电，本店主营各类衣架、服装人体模特等。品质保证，服务至上！欢迎广大新老顾客来店选购，我们将以一流的品质竭诚为您服务！（挂机短信）
1	您好！我是久盛地板专卖店，首先祝您新年快乐！我们将于x月xx日举行一场大型的厂购活动，到时定是一线品牌二线价位，等着您。地址:淳安县新体育馆
1	金星电脑主营:联通宽带上户安装、电脑组装、各种品牌电脑销售、维修及电脑配件，有需求请来电！地址:金沙洲邮政旁主流xG是沃，主流xG是沃！
1	红黄蓝全国大型育儿公益讲座于x月xx日上午x：xx在紫金宫大酒店开讲！领票已接近尾声，请抓紧时间来园领票。讲座特邀全国著名育儿专家宋新科教授和仝倩教授，为您解读孩子不同阶段发展特点和心理需求，为父母揭开科学育儿的秘密。抢座热线:xxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
1	尊敬的会员，这里是法兰琳卡体验店，为了答谢您的支持，x.x节特别推出会员反馈活动，原价xxx的睡眠面膜会员价xx
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	彭州欧派橱柜、马可波罗瓷砖、欧派衣柜、科勒卫浴“聚惠xxx，鉴证品牌力量”大型联合促销，聚力xxx，xxx%优惠，活动现场送现金送豪礼
1	各位朋友、老板新年好！三一挖机新年大酬宾正在火热经行，三一重机绍兴区域经理诸光贤xxxxxxxxxxx欢迎来电。（另兼二手机买卖，破碎
1	嘉逸岭湾平均单价xxxx，团购优惠xx％，全款优惠xx％，xxxx年上半年开盘。这是咱们力所能及的，要不要考虑？有房子压力，存钱快！
1	您好，三人行学吧xxxx春季班将于本周末开班，具体上课时间见传单或前来咨询，欢迎各位老学员前来报名！
1	尊敬的会员您好！悦美女人节，悦美欢乐购！这个女人节，相约容悦，让您拥有您想要的美！喜迎三八节，冬款一件x折，两件x.x折，春款x.x折
1	【六合―盛世】吉安住宅人气指数第一！法式浪漫江景房原价七千元/O，现一口价xxxx元/O起。有钱就是任性！抄底豪屋！快抢xxxxxxx
1	xxxx年一定会以最低的价格为您提供最好的产品共同开拓市场，共同迎接美好明天！询xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx【涵瑜园林】
1	喜欢的家居宝贝一支x.x折，还可免费获得价值xx元蚕丝面膜一贴。只限三八前，机会只有一次哦O:-)嘉丽美容养身会馆   唐雨
1	美丽女人节，玫瑰家园携手妇联共同把满满的爱送给任性漂亮的您：xxx元享受xxxx元的全身保养，包括：子宫清毒、肩颈排毒、胸部提升、面部提升、臀部提升、中药膜、冰膜、汗蒸各三次！相信我们的专业和我们的爱心会把您带上健康美丽之路！美丽热线：xxxxxxx
1	清华成铭高考：全国唯一个吃住学全在清华大学的高考品牌，依托清华优质教育资源，实现保二本冲一本的承诺，针对高考文化课最后三个月辅导，只招
1	罗丽芬集团xx周年---《质量万里行，空瓶换百万》，空瓶换购马上火爆启动（现在不只是圣迪妮尔的空瓶，家里所有的空瓶都可以，包括香水空瓶
1	支持，并一起见证了我们的成长。  本店在开业期间全场好礼大放送，日化线产品低至x折，自然堂买xxx送xxx，百幽草双BB霜原价xx元，
1	群艺美术春季班明天开学啦！即日至开学报名，学费更优惠，并赠送画具，送完为止，e错过哦！报名电话xxxxxxxxxxx包老师、xxxxx
1	亲爱的新老顾客您好：雅士利奶粉x月x号x折活动、如需要欢迎过来购买、活动仅此x天、地址南茶坊维多利超市、如有不明请来电xxxxxxxxxxx
1	您好!我是武汉奥莎尼专柜小陈为迎x.x女人节本柜全场部分新款x折起.可同步参加商场活动详情临柜知询希望您的到来
1	您好，我们是何记玻璃营业专业承接玻璃安装工程，开介，加工各种玻璃，玻璃鱼缸，玻璃台面，天棚，商业楼玻璃，店面中空玻璃，门窗玻璃等有关玻
1	xxxxxxxxxxx陈红在本市制作各种毕业^
1	收到号码:xxxxxxxxxxx，短信内容:成都房子/全国车子短期抵押贷款x万-xxx万放款速度快最快x个小时放款.贷款请找正规公司电
1	您好，小鲍给您推荐一套好房。只占用您x分钟时间：白马公寓xxx平x居室，业主急降xxx万！现在只要xxx万，而且还送车位！单价远低于市
1	中国电信xxM高速光宽带限时九折优惠，苹果x仅需xxxx元。时间：x.x-x.x。地址：泾水公寓一期门口。咨询电话：xxxxxxxxxxx。
1	园洲 晟王门业 盛大进驻园洲 试业期间全场特价 真正优惠到家 时尚的款式 走在实用 时尚 优惠 三大顶端 地址：园洲镇 园洲大道 美
1	香港上市公司雅居乐投资xxx多亿打造三亚清水湾。  现xx洞水晶会籍，全球限量发行中… x、水晶卡xx.x万（A场享有终身会待、赠
1	家长您好！快乐英语春季班x月x日开始上课，即日起报名，介绍一位新同学优惠xx元。智老师祝您生活愉快！
1	韶关索伊电器xxxx年春季营销峰会进入倒计时，届时将有您期待的，空前的政策与您共享，更有万元开年利是派发，保证你满意！带上你足够的现
1	好消息：泊捷酒店津淮店“重装”开业啦！凭此短信入住享受“会员折上折”优惠，我们期待您的光临！祝您羊年大吉！地址：丰泽区田安路与津淮街交
1	亲爱的新年好：伊都锦美容会所x月x号新店开业，芜湖路店今天xx点营业，老顾客今天体验所有项目均只需xx元，新店地址：京华路万利大厦x楼
1	【宜信新产品预告】丰盛理财投资于优质固定收益类产品，期限x个月，xx-xx万x.x%，xx-xxx万x.x%，xxx万以上x%，到期支付本金及利息，明天开始抢购、有需要欢迎来电咨询高级团队经理缪缪：xxx xxxx xxxx
1	抽奖还有买x送x！x折！产品！特价面膜xx元xx送x！手霜xx块！我自己买完啦都[呲牙]套盒！都限量！宝琪兰许昕xxxxxxxxxxx
1	 亲爱滴亲朋好友们[调皮]告诉大家个好消息x月x号[太阳]九台国美电器[拥抱]员工大型内购会[拥抱][拥抱][拥抱]，购家电不要错过
1	x月x号九大品牌工厂直供开门红，全年力度最大。索菲亚衣柜邀请您进店提前了解活动细节，xxxx元现金红包带回家…地址：官路家居广场一楼索
1	武汉联想电脑厂招工，女xx到xx岁，男xx到xx岁，xx元每小时，保底xxx小时，包三餐，报销一头路费！
1	您好，我是证大无抵押贷的小吴，您或您的朋友有资金需要的话可以联系我xxxxxxxxxxx请惠存*。公司地址:泉州丰泽区云鹿路鲲鹏大厦xx楼
1	工厂在潮南区司马镇，专业生产无缝男女装内裤，吊带衫等。住宿方便，环境优美，长期工或临时工均可，有意可联系xxxxxxxxxxx陈生，或
1	宝山家乐福的鸥粉们羊年发洋财！从即日起鸥美药妆重磅来袭 全场三倍积分买赠同享，套装优惠惊喜年年！低至x.x ?折 更多惊喜请咨询：xx
1	读信祝你天天开心！我是恒大名都的卢婷婷～现在我们有一些优质房源，买房就送精装修～首付还可以做分期，有考虑的话也可以到恒大名都楼盘来了解
1	【德国玛堡】原厂生产墙纸、墙布，x.xx盛惠开始啦！全场低至xx元/平方起！十多款畅销品特价回馈！环保等级欧洲最高！八年质保！期待您的
1	您好！环保专家―中博装饰诚邀您参加xxxx年x月x日下午x点到x点《新春环保装饰狂欢盛会》扫码签到获赠羊年新春精美礼品、免费验新房、多
1	伊美丽人纫氯国招商，品牌连锁，整店输出，免加盟费，免管理费，xxx%退换货政策，督导下店指导培训，让您轻松赚钱；新年加盟即赠送开业大
1	尊敬的客户您好：欢迎您光临电建地产海赋长兴，我是您的置业顾问张明，现在春节总部特批小户型价格全年最低、楼层最好、随意任选，房源不多了，
1	徐家汇六百韩国化妆品x/x节活动开始啦！【秀雅韩】。立减后加送正价产品一件。【三倍积分】咨询电话xxxxxxxx??一定要来啊[微笑]
1	我是恩施杰信信贷公司宋经理xxxxxxxxxxx.无抵押，无担保，快速办理五万到三十万。
1	三八妇女节，皇子家族只为你美。文胸低至x.x折，更多商品低至x折，全场满xxx送精美雨伞一把，欢迎进店选够。
1	徐家汇六百韩国化妆品x/x节活动开始啦！【秀雅韩】。打折后加送正价产品一件。买酵面膜送进口洁面膏产品！【三倍积分】咨询电话xxxxxx
1	有名堂时尚涮涮锅.主营:单人单锅涮涮锅.电话:xxxxxxxx.地址:仓山万达广场三楼xxx-xxx号店面
1	【曲靖烟草】促销：x、新品上柜云烟（云龙）x条xxx元/条、红塔山（传奇）x条xxx元/条、xxxx双喜（硬经典xxxx）x条xxx元
1	【搜狐焦点】北京城建世华龙樾，外拥海淀学府沃壤，内享家中十一学校，电 商钜 惠xx万，尽享xxx-xxx平知礼空间xxxxxxxxxx
1	亲，三八女人节来临之际，丽h美容推出优惠酬宾活动！仅需xxx元，可享受：x、特色补水抗皱面护xx次；x、眼部经络疏通x次；x、乳腺疏通
1	莱芙家纺浮洋店盛大开业全场x折起！x月x日一xx日，美肤被xxx元，加厚磨毛四件套仅xxx元，地址：浮洋曾葛路口对面，询：xxxxxxx
1	明天查打买断继续，有票提前预定额度，出款稳，操作安全，天津，唐山，石家庄，北京有人，此消息长期有效、电话xxxxxxxxxxx李、威信同号
1	亲爱的姐姐们特大喜讯，亿叶莲美容院x.x女人节，关爱自己活动开始了。凡进店者，均有机会获得礼品，活动详情进店咨询。
1	工行：秦燕萍xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
1	您好，我们公司专业办理无抵押无担保信用贷款额度x至 xx万，放款快手续简单，另代办企业公司掉头、银行大额贷款等业务，如有需要请与我联系
1	?Β?您好！北京市中级人民法院通知！《奔跑吧 兄弟 》栏目组 把你签署的一份违约领奖协议，提交本院申 请起诉，请在本日内与本院联系解除，超
1	xxxx第一波放/款!你的房 产证复印件和身分^准备好了吗？上午带上Y料，下午扛E回家过肥年xxxxxxxxxxx【俞经理】
1	你好，我是＜航越金属＞的业务员＜胡月＞   电话：xxxxxxxxxxx；xxxxxxxxxxx；今天报价是 【xxxx】，( 量大从优 ) ！我们 《镀锌管》 品质优良，设备卓越，也接受各种定做，期待你的光临！
1	客户提供优质的贷 款咨询服务。 我们的贷 款产品利率有  信*贷，月费率x.xx-x.xx%。抵*押贷，先息后本还款，房贷，月费率x-
1	亲爱的家长和宝贝们:元宵节快乐！愿大家喜气洋洋过大年，得意洋洋过元宵，开开心心来上学！我们正月十九正式开学，寒假期间全部重新装修会让小朋友们感到焕然一新，更加舒适，望宝贝们按时到园。为答谢大家一直来的支持，我园决定凡是有介绍新生入园的，我们将给您的宝贝优惠学费（介绍一个新生一个月给您优惠xx元两个优惠xx元以此类推），凡是新生入园前xx名都有精美礼品一份，早到早得，赶紧抢先…  可互相转告！               双马幼儿园
1	执此节日来临之季，百草芳香大西街店祝你及家人节日快乐！回馈感恩老顾客，办卡再就送价值xxx元的疗程卡，百草芳香期待您的光临。
1	莱特妮丝x.x倾情巨献铭铭茫全场内衣x.x折起，买二送一，买三送二，买四送三，买五送五电话:xxxx-xxxxxxx
1	从x号到x号妇女节，本店特女士一人一次的半价体验xx分钟年轻x岁活动，补充胶原蛋白，收紧提升松驰下垂，双下巴皱纹，美白补水一次就看到效
1	为迎接三八妇女节到来，百花井哥弟推出三百件新款，青春的棒球衫，还有五彩的糖果裤，为回馈老顾客推出超值款大礼包，数量有限，先到更有礼品赠送哦！
1	点击[http://pinyin:.cn/xFSFxFYnxXv] 查看这张图片
1	您好，我是深圳利信财务软件客服，公司现面向全国诚征代理加盟活动，针对会计服务机构免费赠送一套可以永久使用的正版财务软件（收到短信即可申
1	【S隼|桂|坊】祝您羊年快乐！诚邀进入xxxxxx .C x M领取xxF俦a，xO%储款优{，期待您的光临！q
1	xx年-第xxx期：单数中特合双定，火水行数合君意。送：在家的女人 xxxx年-第xxx期：虎鸡兔牛马肖开，特码红绿首选红。送：红红绿
1	移动宽带，乐享优惠！xM宽带xxx元两年，xxM宽带xxx元一年，xxx元两年，每月还送xxx分钟长途市话免费打，超级优惠！承诺最低消
1	领秀梦舒雅xx献礼，我的三八，岁月如歌，精彩依旧，全场商品x.x折一x.xx折，即日开始选购。
1	S 女人“莱钜惠“x月x--x日莱特妮丝经典款买一送一，加入s计划即有机会赢取苹果x港澳游，还有更多惊喜等着你，赶快行动吧！
1	好消息！新店开业开仓放价了，天然居昊博瓷砖x千平米大店x.xx开仓放价，凡x.x-x.xx之间预交xxxx元定金可享受定金翻翻活动，同
1	重豪礼，多重优惠享不停。百度搜索点击“汕头爱丽诺” 进入网站优惠活动通道。【汕头爱丽诺整形美容  美丽专线：xxxx xxxx】
1	你好，我是阿洛尼浴室柜的，为了迎接xxx本店推出x套特价柜，还有礼品相送，欢迎前来选购
1	急用X?葆单
1	尊敬的用户：您的积分已满足兑换xxx.xx元现金礼包条件，请登陆 xxxxxcxh.com根据提示兑换积分。
1	；（x）消费翡蒂正价产品满xxx元，即送文胸一件；（x）本店会员客户活动期间到店购物即送精美礼品一份。翡蒂期待您的光临！！！
1	“盛世锣鼓敲，嘉园庆元宵”。盛世嘉园于 正月十五浓情推出元宵三重钜惠，x#楼观景 豪宅xxxx抵x万；x#、x#楼清盘倒计时，优惠 超
1	你好.我是中百仓储蒙牛奶粉导购.蒙牛奶粉全场x.x折.活动时间x月x日至xx日.欢迎选购.谢谢！！
1	农行 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx孙锦维
1	尊敬的家长您好，我是晨报教育覃老师。高一同步班开始报名了，单科不优惠，x科x折，x科以上xx折，课时单价还是xx，本周日开课。报名请与我联系
1	准 F 房 全 精 希地 铁 直 达，重 点小 W 配・套！xxxxxxxxxx
1	您好，我是爱融财富的理财经理吕蕊，很高兴和您成为朋友。本公司专业理财，保本保息，有需求可以致电给我xxxxxxxxxxx
1	商，xxxx年新增RIO锐澳鸡尾酒，主要从事各种酒类、饮料的销售。
1	本公司新到一批xx年单桥车，轮胎有x成新，价格x万左右，无事故车，有意愿的朋友请直接来电，非诚勿扰，江西省高安市和顺汽运有限公司
1	过完春节迎元宵，游完云南逛澳门！x月x曰起！凡在车城明珠消费的贵宾又掀起旅游高潮！ 消费xxxx元即送价值xxxx元香港澳门四天三晚双
1	亲，您好！艾馨美容养生馆在x、x女人节到来之际，仅需xx元即可体验价值xxx元身体药油保养一次，名额有限欢迎您来店感受体验！全体员工祝
1	尊敬的各位会员：      尚夏阳光会所周年店庆活动开始啦，凡是在活动期间办理：年卡、次卡、老会员续卡、新办会员卡、老带新赠送时间，都
1	欢迎致电武汉市楚天龙电动车制造有限公司 公司专业造成一马电动车。欢迎新老客户光临惠顾！详询xxxxxxxx
1	您“莱”我给你，S女人来钜惠，秒杀x.x折，买x送x，中华广场莱特妮丝姐妹等你到来！电联：xxxxxxxx
1	百灸堂艾灸领导品牌-大爱无疆x大模式：xx节气公益日（全年批量进客）亿万豪礼大派送（单次拓客xxx人），试加盟xxxx元，xxxxx零售价，拓客xx-xxx人，送悬灸/乳灸/坐灸/足灸。拓客礼包xxxx产品。石家庄百灸堂 xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx沙沙
1	老佰信电脑城内新开一书店，经营学生，老师，幼儿方面各种图书，现已正常营业，欢迎各位订购，多多优惠，实惠你我，感谢大家一直以来的支持和信任。
1	分数我来提，你来赚学费！王冰睿思万元奖学金等你来。期末提高xx分以上就有奖学金，提分越多奖励越多，边提分边赚钱还不走起？电话xxxxxxxx
1	新的一年祝愿大家万事如意，财源滚滚来！现主要经营业务x: 购房合同，现房一对一！x: 豫A押车不押车x.x-x.x，x:车辆信用贷.x: xxx――xxxx信用贷款！臧经理xxxxxxxxxxx
1	丰达福特送“吉祥”给您倍添源源活力啦!x月x日～x月xx日回厂维修、保养即可获得香甜桔子x箱！预约:xxxx-xxxxxxx！【丰达福特】
1	喜讯[闪电][炸弹]喜讯！琪美养生馆携手厂家为了迎接“三八”节日的到来，特申请了xx套价值xxx元背部肩颈疏通的套盒，现在免费为顾客调理疏通！现在开始报名，仅需xxx元手工您就可以拥有这套养生套了，赶紧报名参加吧！时间有限名额有限！开门大礼送给您！琪美养生馆全体员工恭......
1	《馨越楼靓汤》三月推荐：鱼翅xx/位、鲍鱼xx/斤、蛇xxx元/斤。大厅享x.x折优惠。赤坎区广湛路口。xxxxxxx、xxxxxxx
1	x月全面复工，s　盛・江　南　\　苑，xx-xxx平全系登临邯郸。xx　xxxxx
1	元宵快乐！为感谢xxxx年对我们的支持，回馈新春活动等您来，充值xxxx元，本店全部项目x折优惠，送艾灸，还送一支玻尿酸原液，欢迎您的参与。
1	您好，原可爱宝宝母婴店（贝因美）现搬至银泰童梦园街，店名乐蓓，内设婴儿游泳馆，理发室，摄影馆，更有进口食品、用品，欢迎新老客户光顾：电
1	魅丽美容女人节活动开始了！你美容我买单！套盒买x送x活动！单品系列满xxx立减xx元，详情店询！
1	您好这里是国美西二环店三月五号至三月十五日家电大团购价格优惠赠品多多请记住国美西二环电土门十字东北角阿里斯顿家电通知您请届实光临
1	衡百国际xx-xx日举行周年庆典，xx日（今天）特别营业至xx日凌晨x:xx
1	普惠金融贷款公司，承接无抵押无担保信誉贷款，资料简单，三天放款，额度x--xx万，联系电话马经理xxxxxxxxxxx   另代办大额
1	上午好  美女;-)，我是万象城倩倩:-D咱们阿芙xx节有活动，满xxxx送xxx，满xxxx送xxxx，;-)全是保质期两年以上的正价产品，全场任选，超级划算，可以买回去囤货自用，可以送家人朋友，超级超级划算，需要了就来店面或者联系我^_-^_-
1	小天鹅舞蹈培训中心春季招生开始啦！报名时间：x月x号、x号（星期六、星期天）！正式上课时间：x月xx、xx日！实行分班制，每班限xx
1	亲！你好！x.x节来了，提前祝你节日快乐，麦诺伊新款春装一件x.x折，二件x.x折，第三件x.x折哦，活动仅限三天，仅限三天哦，欢迎选
1	完美女人，从兰茜开始。。。所有指定产品，买一送一，全场家居产品x.x折。
1	武昌中南国际新店开张，酒水xx元起，房费全免！在此佳节，祝您元宵快乐
1	我轻松搬家 你便宜购物  公司因房租到期 所有商品全部处理 售清为止 今天我告别旧房 彻底清仓 明天我落户新家  欢迎光临【堂凰家纺】
1	百雀羚三八节活动特价商品和套合除外其它所有产品满一百反五十。爱美的女士
1	之前联系您的王丽，好消息，新：央行降息，x-x年的先息后本，凭身份证可直接授信，额度有限，预约热线：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	Duang～泰普的泰粉们，一年一度的睡眠节又来咯，本次吴中路红星隆重推出：买床垫送电动床呢，优惠力度低至x折，限量xx套，更有商场抽
1	羊年大吉，新春快乐！华浔品味装饰“xxxx年新春开门红大型优惠活动于xx月x日起正式火热报名中！庐山春天各户型的x套设计和效果图可以免
1	尊贵的女士们先生们，我是您的小亲，兴隆大奥莱a座四楼狄猛童鞋在x月x日您就是女王，您来就有好礼相送，还有全场商品满xxx送xxx现金券
1	您好！欢迎致电金陶建筑材料有限公司，我司专业销售：建筑材料、水暖器材、胶合板、铝型材料等，欢迎来电联系咨询，热线：xxxxxxxx
1	蚕丝面膜买一送一。仅限x月x号一天，数量有限，快来抢购吧！
1	浠水 ?新农销售部恭祝新老客户元宵节快乐！打造国内首家电商农贸市场！租金抵月供，轻松做房东！不算不知道，一算心乱跳！老带新有奖励！ 财
1	第 x 次 存 即 送 xxx%，地址：x x x x x x . c o m
1	荣升盛惠 非凡体验！ 新年大回馈：x月x日起到店消费啤酒（件）为单位享受x折优惠的强大回馈，更有会员储值卡: 充值三仟元，享受四仟元。
1	感谢您致电天洁床垫厂，我们将竭诚为您服务！主营：家私床垫、沙发等。电话：xxxxxxxxxxx；地址：娄星北路原煤炭一处。欢迎您的光临！
1	您好！我是财茂新都会的小肖！现推出限量沿街旺铺，单价x.xw起，房产两证齐全.诚邀您到项目现场实地考察，项目地址：咸宁市温泉淦河大道天
1	抚顺百货大楼：DHC专柜喜迎新春现有活动xxx减xx元现金，满额达赠礼，活动时间x月x日-x月x日，欢迎新老顾客前来选购
1	新世纪教育高考文化冲剌班火热进行中，xxxx以xx%的升学率高居同行榜首，自xx年以来，每届都有一百多人在此冲剌，以省城的名师资源，最
1	为感谢新老顾客，新华联哥弟店特在x月x号期间，推出到店有礼！另有时尚新款，还有从广州过来的专业的搭配老师驻店，为您打造美丽，活动时间:x月x日-x月xx日！赶快来哦！―等待你的到来！^_^ 华联哥弟小海
1	限时定购，修身能量养生馆回馈新老顾客，祝大家三八节快乐！推出三八优惠体验卡五项项目只需xxx元，：a.背部淋巴排毒一次价值xxx元，b
1	金色地带家人，提前祝..x..x妇女节快乐，会员x
1	尊敬的装修业主，您好！好莱客衣柜专业定做大衣柜，入户鞋柜，玄关柜，书柜，酒柜，电视柜，榻榻米，衣帽间，移门，开门，隔断门。如您需要，好
1	梦子轩装饰为您提供贴心服务，免费提供装修咨询，设计梗概，现场指导，刘同猛xxxxxxxxxxx。
1	亲们，新世界秋冬款一律x折了。货品不多，赶紧来抢购吧。
1	泉州史l上最高卖房佣金x%。星湖湾，市府旁湖景现房，总价四五十万，员工内部价，升值大，数量有限，客户签约当场给佣！咨询电话xxxxxxxx
1	为回馈亲爱的你们对阿芙一如既往的支持与喜爱，在三八妇女节来临之际，特推出“阿芙狂欢季”活动，疯狂满返，更多优惠，更多活动内容欢迎光临店内咨询哦~
1	姐姐你好！光华仁和春天x楼添姿专柜春装新款三八妇女节特惠活动:貂衣特惠低至x.x折，春装满xxx省xxx会员再折。空了过来看下哦。祝姐
1	大动作，看格力！预存xx元抵xxx元！现在起预收订金，x 月x、x、x日活动期间欢迎抢购！详情咨询刘松xxxxxxxxxxx。
1	邮政账号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx  用户名：顾菊红
1	温馨提示：春季辅导班本周六开课，专业中小学补习，特设中考、高考冲刺班，详询xxxxxxxx蔡老师[致胜教育]
1	羊年大吉：宜信公司的段经理给你个晚年，祝你们工作顺利，万事如意！新年来了如有资金需求，可联系我，年初放款快，额度高！
1	[四海城―李征xxxxxxxxxxx]四海写字楼于x月x日正式启动Vip登记。“x万享xx折”实实在在大优惠还将优先获取万博CBD发展
1	您好！天天向上补习班已经开始报名了，开学时间正月十六与学校同步。常年开设作业辅导班、午托班、周末培优班、暑假提高班。欢迎您孩子的加入！
1	亲爱的家人：您之前报名的《销讲密码》课程。同时赠送给你的金典密码系列课程―《招商密码》于x月xx―xx号广州开课！ x.它将帮助您清空库存，找到合适的代理商，吸引高端客户。 x.帮您解决项目产品卖不出去的难题！招商演讲不会成交的难题！本次课程免费！ 预留席位回复 姓名+电话
1	南康超市二楼七匹狼专柜合同到期，所有商品特价处理，七匹狼，百丽，男包，皮带，钱包，手抓包，一律按三折亏本大甩卖，另有皮箱，旅行包，书包
1	羊年万事如意！我是平安贷款部门的麦经理，如果您有姿金需求可以联系我。祝工作生活愉快！平安小麦
1	尊敬的VIP顾客您好!感谢您一直对我们金利来的支持，为回馈新老顾客，本周末全场商品折后再满xxx送xxx!银泰金利来全体员工期待您的光临!
1	我是房东，换这个号码了请保存下，以后房租麻烦你打到我爱人卡上工行xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx吴宏彬，谢谢。
1	你好，我是专业香港代购的，可以给你提供，优惠品质更优的港货给你，不知可以聊聊吗？我QQ：xxxxxxxxx，你的呢
1	亲们，“质量好，价格低”的电器哪里买？快到五星电器来！x月xx日至x月xx日重拳出击，价格超出您的想象，震撼人心，速来抢购吧！！！抢购
1	新年好！帮忙介绍扪工，木工，造棉，开棉，打底，车工，谢谢帮忙，龙东沙发厂潘生
1	你好，我司有⒘%Ｓ茫贿M等。能.~用。如需：xxxxxxxxxxx王会计
1	》总裁方案班为您把脉护航，成就伟业。现场会得到专家的一对一辅导！原价xxxxx元高端课程，北京大学力助湖北经济本次企业家报名参加只需收
1	?翡翠凰庭娱乐会所? ??诚聘平台xxx 佳丽xxx 模特xxx ??工资日结，绝不拖欠工资，无任何需要缴纳费用，来了没上班报销一切开
1	存这个卡上
1	您好我厂生产各种规格高低压内袋，方底袋。诚信合作，有意联系xxxxxxxxxxx
1	x月xx日－x月xx日，格力空调开年狂欢，价格十年不遇，预交订金xxx元，享订金翻番，并送格力生活小家电一台，赶快抢购吧 [石家桥
1	、 宝应一押，房产类型不限。 接江苏地区厂房一押、二押。 接扬州地区车辆抵押、江苏地区车辆信用贷款。 利息低，额度大，放宽快。 财富热
1	急征十套样板间，活动价xxx一平方，你如迟早要装何不如来看下，那位置给你定好了，呵呵！活动地址：开元酒店三楼瑞和厅，x月x号也就是明天
1	登录hb.xxx.cn 电信网厅
1	南昌百盛迪奥将于本月x/x-x/xx
1	您好！我是星鲁班的小尹。x月xx日下午xx点星鲁班举办“海谊苑大型家装发布会”！参加活动获赠价值百元礼品！发布会现场礼品大放送，狂送冰
1	通知:《xxxx自主招生最新政策解读》专题讲座，未来人才高考研究专家为您解读最新简章及政策、院校特点分析、报名流程、如何拿下院校加分等！时间:x月x日周六下午x：xx，xx军招待所x楼会议室(青少年宫路口北行xxx米路东)。详询:xxxxxxxxxxx
1	x月x日幸福女人，美丽处处绽放！安卓缇奥春夏服装（x折起）大酬宾，优惠等你来，快来抢够吧！（活动日期：xxxx年x月x日~xxxx年x
1	尊敬的客户，感谢您的来电。我店现推出住xx送x（连续住xx天送x间免费房），详情请咨询xxxxxxxx.锦江之星六渡桥店欢迎您的入住。
1	欢迎致电会理开元，提供卡车分期；保险优惠xx%；保险分期垫付xx%；有资金可成为加盟商；电话xxxxxxxxxxx曾xxxxxxxxxxx
1	阿仙奴让x球x，大x.x/x球xx，，慕逊加柏让x球xxx，大x.x球x
1	尊敬的新老客户你们好，本公司定于x月x号正式对外办理开票业务，量大优惠，欢迎电洽谈，祝大家元宵节快乐！
1	"嫌去澳T太麻烦‘就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。"""
1	维权x.xx顾家家居沙发携手喜临门床垫软床钜惠全城。x月xx日至xx曰全场商品全年最低价，选购顾家沙发喜临门软床可享受终身免费清洗保养服务。购物送豪礼。贵宾客户可享更多优惠。家居顾问：赵伟丽xxxxxxxxxxx
1	【番茄苗美术中心】店庆来啦，x月x号下午x点诚邀家长您带孩子过来参加我们的游园活动，届时有游戏，抽奖等等活动等你来，报课折扣优惠多，给
1	各位家长您好，智博教育xxxx年新学期招生开始了。周六、周日开设初中数学、物理、化学和英语辅导。单科每月xxx元，一学期xxx元。各科
1	钢质复合，无机单帘，双帘特级防火卷帘门等糸列产品予与最优惠的价格力求与您长期合作，共谋发展！ 愿真心真诚换友谊！行吗？联糸：xxxxx
1	三明新华都美丽女人节
1	平安，人保，中华联合，三家保险公司共你选择
1	"【乐宾百货】x/x-x日""三八”节大型彩妆户外促销:蜜丝佛陀、范思哲香水独家推广，欧莱雅x折，周大福独家黄金每克省xx元，数量有限"
1	大唐装饰所有上门客户有现金红包、元宵礼物，免费设计效果图名额、xxx元开工红包的获赠机会！如果大唐有幸被您选择，还有更大的优惠加送x
1	移动xG齐分享，新年一起刮大奖！云南移动新春刮刮卡抽奖活动来袭，预存xxx元，即可参与刮奖x次，您是我公司在网x年的老客户，最多可预存
1	各位老总！本公司也扩大规模也开销售，声测管，桥架，锚具，钢筋套筒望各位老总来电资询，xxxxxxxxxxx，刁伟
1	您好：本V店出售精仿奢侈品包包，手表，衣鞋等。有意请加V信号:VVxxxxxxxx
1	【丸美】你好！丸美于x月x－x号在抚州步步高开展xxx减xx元三八节促销，活动有惊喜，凭短信领取面膜一份详询xxxxxxxxxxx
1	开启金堂大品牌时代 成都聚宝寅装饰金堂分公司 开年巨惠 无风险家装 业主不满意、砸了重做，损失由公司承担！ 限量征集xx套特价样板房
1	xxxx年云南会/计从业资/格考前泄/密/题
1	河源东晨，主要批发，太阳能，万家乐空气能，樱花卫厨，新华水暖，泽田电动工具，澳克士灯饰照明，西门子开关。有需要的话请拨打电话xxxxx
1	北京泰合连城投资有限公司诚聘客户经理，无责xxxx高提成，地址:大旺路温特莱中心xx层  赵经理，有意电联
1	海王星辰南六东路店x月x日千台血糖仪大赠送，心脑超低特价，济水阿胶原价xxx.今天特价xxx，除此之外消费满xx元立减x元(xx个商品
1	羊年发大财！车贷，房贷，信贷。需要钱请联系xxxxxxxxxxx邓生。
1	尊敬的客户：柯善华您好！为回馈您对我们公司的支持，本公司特举办惊喜回溃活动，您已被选中为幸运之星（xx万元）现金支票一张，查询号（xx
1	一同到我店进行保养，对我店进行考核的电话，若您提前把消息告知我店，并配合我店完成保养的，我店将赠送xxxx元工时抵用券，谢谢！象山华恒
1	Marisfrolg春款全部上货，阳春三月与您臻享暖心之礼 x月x日―x日活动期间到店消费满xxxx元赠精美礼盒 恭候各位姐姐莅临本店
1	朗姿专柜春装新款x折，秋冬装x.x折部分货品x折还有其他更多表演。期待您们的光临，我们在这里等您！
1	特大喜讯，元宵即到，本特大喜讯，元宵即到，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房电话xxxxxxxxxxx
1	xxx东方心经 今期必中:蒋介石 五句现码诗: x
1	新装五星酒店开业啦！新推桑拿服务，订房电话xxxxxxxxxxx胡经理《淡水》祝您羊年大发，合家幸福。《打扰见谅》
1	早上好！奇世美容师彩彩祝您女人节快乐！三八节特惠活动开始了！产品、套盒特价秒杀！只限今明两天！和好朋友及姐妹们一起来玩玩吧！进店就有礼
1	农村信用社卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈志亮
1	高品质家装定制，易经智慧交流会，为您的雅居打造上风上水布局，与大师对话，凭短信领取xxxx元入场券。学府街体育路口小宋xxxxxxxxxxx
1	??     宠爱女人节??      林清轩百联南方店铺满xxx送xxx 具体细则：x
1	您好，上海承兑汇票贴现，有需要贴现吗？微信号 axxxxxxxxxxx
1	新年好！羊年好！董波给各位新老客户您拜个晚年。为感谢六年来的支持，特别惠销  :烟雾、粉尘处理设备，处理效果好、高质量电磁加热器和侍服
1	老师：你好！新年好！我厂印制各种广告袋、环保袋、防水布袋、牛津布袋等，质量保证，价格优惠，送货上门，欢迎订购。联系人：方先生，手机：x
1	[爱心]Y・SING衣香丽影  “x.x妇女节”有活动哦，x.x号到x.x号买美衣正价实付满到xxx元有礼品相赠哦[礼物][礼物]先到
1	感谢致电弘艺艺术学校！推荐课程：钢琴、声乐、古筝、架子鼓、吉他、非洲手鼓、葫芦丝等，校址：万家丽路上河国际花园C区x栋x单元xxx-xxx。
1	x/x:欢迎致电河间同创营业厅，本营业厅新增手机卖场，苹果三星华为OPPO VIVO，厂家新年活动，购任意一款手机均赠xG卡一张，可享受宽带
1	新号码xx元得xx元话费，手机xx元购、宽带免费送、充话费送话费等，请大家相互转告。地址：公司办公室。客户经理贾惠霞。
1	庆佳节！本店春夏童装大促销全场xx元起用品x折数量有限先到先得银座东门斜对面！
1	进住体制内学校学习。xx天成人传统文化师资班同时开班，请广泛宣传，同成德教！预约电话:xxxxxxxxxxx王荣升老师。感恩您！
1	特大喜讯！[【晶玉缘珠宝】迎元宵，贺三八，开展特大促销活动:  购物满xxx者可享x.x折优惠，折后满xxxx元者，送 专柜xxx元的
1	为您解决资金周转，利息低至x厘x。（弘昌财富）公司地址：和平区五里河街与文萃路交汇处省委党校斜对面昌鑫大厦G栋xxxx室。小戴电话：x
1	《美丽女人节》xxxx年“喜迎三八”护肤一折特惠， 再送时尚拎包，苹果手机，数量有限先到先得，赶快行动吧！张小梅美容院糖坊街店，美丽热
1	深圳同盈股权基金管理有限公司最新理财产品:如有需要请迅速拨打财富热线xxxxxxxxxxx预约财富！！ 起步金额xx万起，时间一年。一
1	各位老客户亚热带在这给您拜年了，现需要太阳能热水器和LED灯的朋友赶快来电订购哦！xxxxxxxxxxx 毛勇
1	七级班家长您好!红之舞春季班己开始招生啦!x月
1	  ，品牌为回馈您一直的支持与厚爱，x月x/x号两天将在万州新世纪三楼哥弟举行一年仅一次的神秘优惠活动（x折后满xxx抵xx）
1	英姿教育春季推出七年级报数学、英语，送语文课，语文课由名校名师授课，名额有限，报名电话：xxxxxxxx
1	【张家口商业银行】我行于x.x~x.x发行个人理财产品，“一”期限xx天，认购金额x万至xx万，预期年化收益率x.x%；xx万至xxx万为x.x%；xxx万以上为x.x%。 “二”期限xxx天，x万至xx万为x.x%；xx万至xx万x.x%；xxx万以上为x.x%。规模有限，欢迎咨询认购 xxx-xxxx-xxxx朱晓静
1	三月促销――幻活新生 时光礼遇 一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx）： A.幻时新生保湿柔肤水x瓶（xxx元） B.单支VC精华x支（xxx元） C.亮采试用装x套（内含精华液，眼霜，粉底） 二、单张订单购买任意常规产品满xxxx，即可额外获赠：（赠品价值
1	好消息！xxxx年赵娟舞蹈培训中心春季优惠活动开始啦！ 肚皮舞瑜伽健身年卡：原价xxxx 抢购价xxxx 成人爵士学期卡：原价xxxx 抢购价xxxx  少儿爵士学期卡：原价xxxx   抢购价xxxx 另开设肚皮舞会员健身提高班，专业肚皮舞和爵士教练班，vip私教及舞蹈编排 详情请咨询：xxx xxxx xxxx             微信：xxxxxxxxxx
1	亲爱的会员，您好！感谢您对皇后的秘密品牌内衣的支持，为了感谢您，x.x女人节对会员的特别优惠，皇后的秘密文胸x.x折，爱美莱美体衣x折
1	帅哥！下个季度房租打这卡上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王红英，工商银行
1	尊敬的客户您好：我是昌黎志邦厨柜销售员黄鹤鸣。逛庙会，赏花灯，看志邦。志邦橱柜现已开启xxx巨惠活动，欢迎进店选购。地址：民生街北段丽京花院x号院南侧，黄鹤鸣携志邦橱柜全体员工祝贺您圆宵节快乐！
1	膜买一赠一，芝郎家居护理产品全场x折优惠，面部护理疗程卡只需xxx元。更有精美礼品赠送哦！详情请来店咨询！美丽热线：xxxxxxxxx
1	x-x女神节到来之际，本家有大量新款衣衣，为你们量身打造，欢迎前来抢购哦。东大街东大电器城对面自由女神服装店。
1	亲爱的会员，新年快乐！为了回馈老会员及实现口碑效应，美丽田园一年一度的x.x护理节开始啦：一、x.x-x.xx百余种护理x.x折体验（
1	最新样板，享受全广州最低折扣，进店有礼，现场下定还可以赢现金大奖！定低折扣大优惠，重点折扣可以保持一年时间！店面就在：黄石东路xx号安
1	三八独享礼品：面膜、角质、胶原蛋白等各档位礼品，饮料类xx送x。活动详情请咨询：xxxxxxxx
1	天翼xG正式商用，国际主流
1	开槽机现货一万起售，木工雕刻机x.x万，两年质保，x毫米铝台面，全方轨，焊字机x万起售，长沙制造，品质保证，电话：xxxxxxxxxxx 赵
1	冬春过隙       破茧成蝶     两季精选宝贝 满千立减      xxxx开年  ――首度立减活动   全年仅一次
1	广进！新年酬宾活动x月x号盛大开启！活动期间全场酒水一律买二赠一！届时恭迎大驾光临！！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]热线电话：?xxxxx
1	争华东地区区域经理，请您一如既往的支持，老客户x天内致电，享受以下优惠：原本全国机场要客服务套餐￥xxxxx元，现只需要￥xxxxx元
1	xxxx年(山东会计从业）考试内部操作，让您轻松一次过，机会可遇不可求，谘询：xxxxxxxxxxx Q:xxxxxxxxx
1	发丝康三月女人节回馈新老顾客，现在有全年最优惠的活动，充值xxxx享受xxxxx元消费，还有更多的抽奖机会（xxx%有奖），最高奖项x
1	郑州明晓增压器～厂价批发零售各种型号增压器，挖机，装载机，汽车等增压器，质量三包，价格合理，有需要随时可以发货～xxxxxxxxxxx--xxxxxxxxxxx--xxxxxxxxxxx由经理
1	公园大道x号楼南向一居室，xx平，客厅卧室全南向，满五唯一，税费首套x万二套xx万，现在业主报价xxx万。这种户型现在在卖仅此一套。
1	“你的存在、生命的意义”女人节到来之即，诗篇专柜特邀您到店选购，特推出冬款x折、春款x折；折后满额xxxx元送xxx元的精美项链一条。
1	???喜迎佳节，吉林国贸ecco（爱步）专柜x月x日至x日特推出xx新款x折，其余全部x.x的优惠，机会难得，仅此x天，欢迎您到国贸x楼ec
1	x月新春火热酒水促销季，喜乐购，酒水九折D康师傅乌龙茗茶，伊利谷粒多，内蒙古双皮奶，农夫混合果蔬，康健枸杞酒，娃哈哈啤儿茶爽…嗨乐购够购够
1	元宵同城对对碰：男xxxxxxx女xxxxxxx筷速w茭 告e孤危∨┑墓适xxxxxxxx，少D的幸福xxxxxxxx  q
1	你好，我是圣大起亚xS店人保小潘，之前有跟你联系过得，这个周末，x月x日，我们有一个团购活动，当日续保送xxx保养机油，xxx工时，x
1	移动传统pos加tx手刷成套出售xxx元，分润百分百，免费切机，无需保证金，详情联系 欢迎洽谈合作xxxxxxxxxxx 古超
1	【万达百货】金牛万达x月x-x日春装满xxx元省xx元，满xxx元送xx元券，化妆品x折
1	正值花开之季，中央山公园郁金香花期将至，一万六千棵郁金香漫山开放，绝对是您踏青赏花的好去处。望府就在公园对面，xxxx方的实体样板区，
1	亲爱的学员、家长： 新年好！     凯乐艺术培训基地秋学期xxxx年x月x日正式开课啦！欢迎新老学员返校上课，x月xx日前报名缴费可享受优惠活动，赶紧带着您的孩子前来咨询报名吧！咨询电话：xxxx-xxxxxxx                                                                      凯乐艺术培训基地
1	佳林服饰喜迎“x.x”巨惠酬宾！x月x-xx日买衣送衣，买xxx送xx，同时推出数款特价商品，欢迎新老顾客光临，兴华市场北侧xxxxxxxx
1	膜法传奇约惠女人节，特惠女人心。现如下优惠:x，玫瑰精粹臻白亮肤系列x件套，原价xxx元，现
1	你好，昆明美丽会娱乐会所，长期招聘:总助数名，要求身高x米xx以上，可兼职！客户经理数名，要求身高x米xx以上！B模，要求身高xxx以上！市场推广数名，要求身高x米xx以上，小费xxx以上，日结！包房公主数名，小费xxx起，日结！另招聘服务员.迎宾，文秘，人事专员，收银等，欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx陈经理
1	急！急！金属 包装招男女普工、包吃住：xx名:x小时加班xx一小时:按国家标准计算：综合工资xxxx以上:有人尽快联系xxxxxxxxxxx
1	亲爱的三月精彩促销，一、购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可获价值赠品xxx元。 二、购买任意常规产品满xxxx，即可额外获赠
1	（平安易贷）车可贷、房可贷、无车无房信用贷、无抵押、免担保、额度高、放款快，无任何手续费。本月截止xx号放款，需要资金的请联系我。详询
1	哥，你有时间就打到中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名林武，就可以了。
1	亲！为喜迎淘点点女王生活节，x.x当天吃多少返多少这么一个大的优惠活动，所以我们想邀约各位老板在一起和我们共商大计如何做好x.x如何利
1	恒洁卫浴央视上榜十大卫浴品牌！专注卫浴十六年，得到很多消费者的信任和支持。产品小到五金都是五年质保，终身免费维护，免费提供：量尺，xD设计，送货，安装，后期上门保养五免服务，浙南建材城Ax区
1	感谢致电鼎德家政服务有限公司，以热情、诚信、专业为宗旨，竭诚为您提供最优质的家政服务。地址：楚天家园a座x-xxx。忱迎新老客户光临与合作！
1	中国电信百兆来袭，新年特惠优惠不断！月消费xxx元，xxxM独享极速宽带免费使用。月消费xxx元，xxM独享快速宽带免费使用，月消费x
1	尊敬顾客: 奇迹健身开年大庆！每月仅需xx元限时抢购，另有神秘大礼包先到先得。还等什么！详询xxxxxxxxxxx张恒宇回TD退订【爱生活】
1	您好！我是建行环球支行的客户经理，我行现开展存款送好礼活动，收到短信请与我联系或直接来行找我办理【建行环球支行董明】
1	新年好，好久没有联系，现xx清纯清香茶上市，还有最新的泡茶功夫，预`订有好茶xxxxxxxxxxx多多 现以正常营业，也可加本号码微 信。
1	您好！xxxx元旦装修欢乐购
1	Black Friday 国美x.xx黑色星期伍恐怖低价大抢购即将进入倒计时，家电血拼程度更胜于美国，目前公司已接到内部通知：业务部必
1	办理大额信用卡！x天卡到手！办理各大银行x-xxx万！光大不需要买电视或饮水机！xxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxxx
1	  xxxx年x月x号到x月x号  眉呀ONLY风衣外套.西服等等部分款式x换x.x倍相当于x.xx折，全场还参与折上x.x
1	联系金沙在线客服领取晋级金xx  x.游戏不分大小
1	开心宝贝新款凉鞋已到，原断码鞋xx起价处理，期待您光临！元宵节快乐！
1	您好，感谢致电中山市永锐电线有限公司，本公司专业生产销售电缆电线等系列产品，地址：小榄镇绩西联祥村，欢迎来电咨询洽谈
1	你好！我是联系过您的:陈婷婷。周末公司举办样*板*房征集及春季家.装风格发布会，讲解家.装风格的流行趋势的活动已经正式开始！ 现场可享
1	用，或客厅三件套(沙发、餐桌、茶几)送家电三件套(冰箱、洗衣机、电视等)。更多优惠请到店咨询！地址：新都区学院西路xxx号上锦康城二期
1	铭铭眯∥好廊菅生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人！锡锡x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒、特价套盒抢到赚到哦[色][色][色]（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦鳜鳜
1	姓名:刘立贺 卡号:xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx 农行卡
1	您好，我是您的客户经理【吴丙娟】【文一?名门北郡】xx-xxxO洋房+高层开盘倒计时！低公摊，超多赠送，专属xxxxx平米公园，国家一
1	[好英语，就要和好朋友一起分享]羊年大吉，开学有优惠!外教公开课，家庭教育讲座全部开始预约喽!桑尼英语杨老师在此祝您和家人羊年发羊财!
1	特惠，先来先得，即享受世界xxx强销冠房，x月xx日交房，也等于现房，有意者速于我联系！
1	姐，你好，我是世纪金花宜品生活光华路店，澳洲生活馆导购员，为了迎接三八妇女节，本专柜将于x日，x日，x日三天，满xxx立减xx元，加精
1	南留大桥驾校总部：回馈新老学员，新春大优惠活动开始了，报名费、课时费、路费全含xxxx元。老学员招生一名奖xxx元，新学员报名赠精美礼品一份。电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	你好我是万科金色城市的置业主管曹几，我们马上加推新一期住宅，目前正在火爆认筹中，小区里面华师附小，育才实验幼儿园都有，武商粮贩均已开业
1	条，塑造优雅的名媛气质；自然精典的设计，诚挚邀约您亲临店中感受春日风采。秋冬款式低至x折（SV小雪祝您工作顺利，生活美满）
1	内来店消费不打折新款可享受x折优惠！一年只有一次哦！错过就没有了哦！快来选购吧
1	打卡贷款，装修贷款，办理各种费率pos机！电话xxxxxxxxxxx，微信同号
1	尊敬的家长，沈老师硬笔本学期定于x月x日晚上x点（以后每周二晚x-x点）报名上课，学费xxx，教材免费提供，只需带铅笔即可。地址：熟溪
1	农行帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名刘健
1	健康快乐长伴你，好运和你不分离，好处全都送给你【惠达磁砖】试业期间全场x.x折，地址：雅居乐御宾府门牌下。电话xxx-xxxxxxxx
1	尊敬的客户:我行现可办理信用卡，x-xxx万额度，手续简单，前期无费用，一周内可下卡，有意者可致电:xxxxxxxxxxx王经理[建设银行]
1	顾客您好！武商量贩汉南店贝因美婴幼儿奶粉做活动了，全场x.x折！活动日期：x月x日～x月xx日，欢迎购买！
1	连江诺贝尔瓷砖店x月x日开年大吉，任性大促：定金折上折，下xxxx定金可抽美金、免单、电器，xxx%中奖，活动仅限当天，更多优惠请莅临
1	仪器美容，中国第一！企业第二个十年第一个三八女人节，待待瓷蔓莉莎隆重开幕，答谢xxxx位新老客户，疯狂秒杀，只需xx元即可以享受价值
1	广州北汽分公司招工xxxx一个月包住（不包吃）公司有饭堂、每天工作八小时、地点是：广州增城新塘。月休息四天宿舍有空调洗衣机热水。每人一个衣柜一个电脑桌xxxxxxxxxxx易经理（梅溪人士）
1	罗源达成担保公司出新产品啦.利息低至x.x厘～x.xx厘。无抵押无担保，是您身边的贷款首选。材料：身份证，借款合同。联系电话xxxxx
1	卡特挖机旺季特大优惠：x.超低首付，x万即可提小挖；x.一切杂费全免；x.超长保修；各种新机型全面上市、E系列超低油耗等你来选。
1	您的小孩对舞蹈感兴趣，就希望各位家长抽出时间来接送
1	??????宝之妍美容结合瘦身，养生，护肤为一体，为女性带来健康与美丽是我们义不容辞的责任，欢迎新老顾客都来体验，感受不一样的美妙之旅
1	你好，我是中百仓储伊利导购员，伊利奶粉全场x
1	【麦凯乐GIADA-丽人节VIP独享感恩回馈】x月x日-x日VIP专享春夏新品首降x.x折，悉数春夏典藏经典限量款式唯您独享，仅限x天
1	阳江市新粤宝汽车修配厂为您提供汽车维修、专业拖车服务，电话：xxxxxxx，地址：阳江市坪郊工业区xxx号。
1	开春豪礼派送！充电器买xx送x，正新xxx－xx真空胎特价销售，x月x日至x月xx日止。另本店新到巧格、福喜改装件（飞马、玉隆配套）。代理亚亨电动车电池、圣得力摩托车启动电池及各种电动车零部件。欢迎惠顾！地址：苍南县电动车市场xx号，电话：xxxx－xxxxxxxx、xxxxxxxx，手机：xxxxxxxxxxx
1	您好！我是财茂新都汇的客服小邓！年后特推出限量沿街旺铺，单价x.xw起，首付xw起，房产两证齐全，全托管模式，让您无忧赚钱！诚邀您到项
1	感谢您的致电，量贩消费啤酒全场买二赠一，提前预定送精美果盘及小吃，生日当晚送香槟一支，办理VIP卡打八折，一切尽在宏晟娱乐会所。（挂机短信）
1	小沈，你把房租打这个帐号，建设银行xxxxxxxxxxxxxxxx.户名，肖羽
1	新年好！泷鹏陶瓷，豪辉陶瓷！xxxx年x月x曰农历正日十一，开市大吉！货如轮转！致富电话xxxxxxxxxxx。
1	开年在即，红星美凯龙优品U舍全场样品最后两天特价清仓，一次性超低价甩货，有意者请速来选购！！！
1	尊敬的客户，本店x号开业了，欢迎新老客户订餐。订餐电话xxxxxxxxxxx   福建小吃店。提供特色炒（煮）饺子，云吞，果条，珍珠粉
1	好消息 好消息 中央丽城 雅洋丽阁美容为了给您带来一个不一样的三八节、特推出xx元包月美容、不限次数详询：xxxxxxxxxxx
1	电视游字（xx字）美的变频节能技术荣获国家科技进步奖，美的空调专业制冷xx年，xxx特惠。圆形柜机认购价xxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxx兴业银行 李小曼
1	您好，我是继东彩艺印刷公司业务经理王海燕，公司拥有专业的摄影、设计团队，从事印刷二十年。如需宣传资料设计与印刷，请拨打:xxxxxxxx
1	先生，您好我是刚刚打电话给你升龙地产的小严，我们这边x月x号仅此一天搞活动，免费为女士美容美甲，购房得苹果手表等活动，来时记得一定给小
1	您好！快乐同学《午托中心》x元体验/次，火爆进行中~~午托/晚托/提前预约即减xxx-元/月-xxx-元/月，团报更优惠（狂减狂减），我们给家长与学生一个安全卫生、营养健康、消防训练、环境舒适的家，详情请电：xxxxxxx、xxxxxxx，祝您的孩子开学进步，天天向上！
1	且有多款促销活动，献给自己的爱，选择骊欧，选择品味。一路风采，只因有你！ 祝您xx女人节快乐！【骊欧服饰】宝应店 店铺电话：xxxx-
1	尊敬的客户，新年好。天地宝现正x.x折清货。同时，感谢您一直的支持与信任！祝您在新的一年，合家平安幸福，身体健康，万事如意，财源滚滚来
1	欢迎致电乐富中国 我公司为企业提供优质POS机收款服务
1	元宵节来临之际
1	感谢您致电雅园饰界，一站式家居饰品、装饰画采购、工程软装设计配套，免费设计、安装，名家字画典藏、商务礼品定制，让您省时省力更省心！地址
1	姐，您好！在三八节即将来临，金鹰二楼雅莹女装秋冬装x折起，春装折上折，全场x倍积分，另刷银行卡赠全场通用券，值此绽放的的季节，新品春
1	为答谢新老客户，江铃汽车于本月（三月份）举办优惠促销活动，各款车型均有现金优惠，名额有限，欢迎新老客户来店咨询。江铃汽车 秦磊
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政岳海亮
1	三星Gxxxxv，买断价xxx元，白色，BxB仅上货xxx台，最高送xxx元话费！请抓紧抢购。
1	提示：安益乐享稳健系列x款理财产品  收益x.x%……x.x%   时间有xx天 和xxx天   xx万起步    预购  从速
1	卫防水）全包干完!零增项!免设计费免管理费!成都x台补装修基金，低于成本!拎包入住。参观一万多平米实体样板间，几十套不同风格任你挑!公
1	端定制的倡导者。现在x.xx活动已经开始了，预存xxxx抵xxxx，门款低至xx元/平方，下定即有好礼相送……详情可进店详询。 诗尼曼
1	您好，我是山湖湾的置业顾问张艳，山湖湾现在新推房源火爆热销中，购房多重优惠，期待与您的再次见面，祝您生活愉快！
1	一个神秘、妖娆，性感的女子！狂野、豪放是她的本能！她还是他需要您来鉴定！中国第八例人造变性美女《瑶瑶》期待您的光临！桌位有限请提前预订：xxxxxxx  xxxxxxx  皇家至尊国际俱乐部演出时间x月x日_x月xx日
1	女士:新年快乐！:-D我是刚跟您联系过的小邱。现在五星级深坑酒店配套的酒店式公寓这周末开盘:xx平精装x房，附赠面积xx平，使用面积x
1	喜迎x.x西城银座敦奴反季特卖x-x折起，小华期待您的光临。咨询电话:xxxxxxxxxxx
1	亲爱的最尊贵VIP您好！xxxx三八妇女节到来，京山依之妮全体员工祝所有女王节日快乐！这个属于美丽女人节日全场新品x.x折，时间有限，
1	亲爱的新老顾客和我的朋友们：年年红养发馆八周岁的生日及三八妇女节，为了感恩回馈一路支持我的新老顾客《特惠来袭》购疗程卡：白转黑xx元/
1	鹿泉一小学西楼有楼急售：面积xxx顶x楼带一小房售价xx万有需者速与我联系！
1	【双流古今】尊敬的贵宾：迎三八节特推（x-x.x)折，还有部分特价商品活动日期x月x-x号，活动地址双流南昌路xx号古今，黛安芬xxx
1	的回馈活动全场x折后满xxxWxx元，汇通阿玛施全体妹妹欢迎您的光临！
1	华润三期和一期大平层火爆清盘中，四期样板房现已开放，认筹进行中。有兴趣联系我！华润国际社区小鞠xxxxxxxxxxx有什么问题欢迎致电联系。
1	天使与你同行?奥丝蓝黛文胸，x月x日至x月x日全场x，x折优惠，店铺地址叠山路xxx号大众商场斜对面，店铺电话xxxxxxxx期待你
1	(x/x)尊敬的客户，感谢您致电本店，本店设有桌球・足浴养生按摩・棋牌，七楼还有餐厅，我们全体员工将竭诚为您服务，欢迎您再次来电垂询。【上海
1	x，xxxx送xxx再加一件产品非卖品，另还有明星面膜特惠活动原价xxx现特惠价xxx，更多优惠请至专柜了解详情或致电xxxxxxxx
1	览局联合主办的反馈人民的团购优惠活动！ 全国一线大品牌帝标家居，圣象地板，立邦油漆，欧派橱柜等！ 还可以抽红包，砸金蛋！不是低价不下单
1	尊敬的移动新用户，这个月来我店充xx可送xx元，当时到帐xx元。另有一份小礼品。        焕女通讯
1	好消息咯  亲爱的云立方（原美丽田园）会员：即日起护理x.x折，魔鬼身材xS打造特价M行了！浪漫樱花盛开时即是我们遇见美丽的自己的时
1	尊敬的客户朋友，新年快乐，新的一年，江铃汽车全体员工给您拜年了，新春佳节购江铃享大礼，抢红包等，更多惊喜等着您。江铃汽车吴文康
1	新品纯实木原木家具上市，全场家具工厂成本价销售，机会十分难得。诚邀您进店参观比较。回复【参加】凭vipxxxx进店即送新年豪礼一份，
1	远景装饰x月x日下午北碚寄北酒店隆重举行x.xx消费节大型团购活动，涨价前最大最优惠的团购，x折基装等您来抢，百分百中奖，错过了是您的
1	你们好:我有一套位于万江天和苑一楼xxx平米毛坯房出售，楼下架空。三室二厅二卫。满五年不惟一，净得价: xxx万。看房有点远，有准客户
1	新学期好！艺考竟争激烈更须文化高分，文化冲刺班多了更显选择智慧。你可以从办班许可、环境、口碑、业绩、规模、往年挡案、管理细节、师资与资
1	红苹果家具x.xx活动大优惠！定家具就送xxxx元代金唬有折！有赠！有送！活动日期:xx年x月x-xx日。机不可失！地址:人和夜市东大门旁
1	元宵节、妇女节双节同庆，安然纳米汗蒸馆红旗中学店给大家送实惠啦，女性顾客三*八当天免费汗蒸，另外x号到xx号充卡就送：充xxx送xx，
1	劲暴价新西兰进口纽奇核桃DHA双重补脑原价xxx现在x.x折只需xxx.x元。美国进口瑞克苏儿钙，DHA，多种维生素x.x折现在只需xx.x一瓶，有朋友需要赶紧微我哦。数量有限，售完为止。[星光店乐友朱彦丽xxxxxxxxxxx
1	“碧桂园”专场――xxxx中国设计展（武汉站）将于xxxx.x.x-x日在武汉威斯汀酒店万达中心xx层盛大开幕，xxxx平米实景体验，
1	郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您抢！询xxxxxxxx【通知】
1	你好我是刚才跟你联系的中国平安贷款业务员，我们公司正规银行放款，无抵押无担保，利息低到款快，有需要请联系王经理xxxxxxxxxxx
1	新晨艺术培训:xxxx年春季绘画班开始报名啦，报名时间x月x日-x月xx日，学费xxx元xx节课，每周一节课。小班制教学，每班不超过x
1	您好，感谢致电同一方光电技术有限公司！本公司是一家集研发、设计、生产、销售为一体的专业LED光源生产厂商。诚挚期待新老客户来电咨询、洽
1	您好：我是云南德凯宝马销售顾问小任，我们店在x月x号，会在店里举行团购活动，到时候车辆均底价来袭，您要是想考虑购车，可以过来和我联系。
1	安徽华源医药公司闪红云，公司有x万品种，机打票据齐全，网上直接选品种，方便客户qq号xxxxxxxxx....电话xxxxxxxxxxx
1	中国第一家鳄鱼专卖店----宝鳄堂正式揭开神秘面纱！       x款全新鳄鱼系列产品隆重登场！效果绝佳，坐等收钱！鳄宝x号可签约治疗心脏病，成功率xx%;鳄糖宁中科院专利产品、全国唯一不含西药和铬盐的糖尿病新品、x到x天降糖；鳄宝归元治愈xxx多位癌症患者的神奇配方。      中科院院士专家以及张人善教授亲临现场！      参观上千亩鳄鱼养殖基地，感受鳄鱼产业汹涌而来的财富大潮！       惊天动地的大策划即将拉开帷幕，告诉你鳄鱼产品如何一夜之间家喻户晓，超越平凡？      诚挚邀请您的光临！    x月xx日、xx日，鳄鱼产业xxx多人将齐聚一堂，共掘财富金矿、令幸福起航！x月xx日广州白云机场全天侯接待。财富热线:xxxxxxxxxxx，李小姐
1	农行，xxxxxx.xxxx.xxxxx.xxxx黄勇
1	团圆亲友想买房，国风鸿城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！国风鸿城提前恭祝您：元宵节快乐！财富热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
1	毛三老鸭汤欢迎您!以良好信誉主营老鸭汤.价格实惠
1	尊敬的客户，您好！《德尔地板》环保领导者，x.xx智・惠中国大型活动正在火热进行中，德尔地板欢迎您的到来，谢谢！祝您装修愉快！地址：香
1	携手十载，期待与您再创辉煌！柏年国际娱乐会所以恩为报，以惠相邀：惊喜一：浓情春季卡倾情奉送！惊喜二：十年首次实惠酒水折扣！惊喜三：酒水
1	您好。现人保总部传统渠道新春开门大吉，为鼓励新老客户新春投保，我部力做返利活动，但凡商业险满xxxx元，直接赠送xxxx元全套增值服务，话费
1	您好，我是南京大洋百货一楼美依娜多专柜的，我们柜台x月x号到x月xx号有场大型促销活动，还有减现金活动，其中达到一定金额会有柜台正价商
1	天安智能理财养老产品“富贵竹”投保xx天就返钱、边交边领、不交还领、本月荣耀退市、欲了解详情、请致电xxxxxxxxxxx
1	龙岗中心城新盘岸上林居开盘在即，xxx万买带精装修x房，xxx万买带精装修x房，现在正式开始认筹，x万抵xx万，房源数量有限，预购从速
1	迎三八女人节邦赛有礼全场女鞋x・x折封顶！男鞋x・x折封顶！新佳丽二楼
1	中建・金象广场最后x套臻品清盘特价xxxx元/O！央企品牌老城核心，极致配套醇熟学区，钜 惠史无前例！即买即住即办房 产证！ xxxxxxx
1	西安饰梦圆装修公司汉中分公司春季特价房火热预定中仅限xx套！让利xx万！x-xxxx  x-xxxx x-xxxx x-xxxx x-
1	中加教育感谢您的来电。中加教育开设各类少儿兴趣培训课程和托管班。垂询电话：xxxxxxxx。地址：三塘小区碧桃巷xx号。【中加教育】
1	太湖雪三八节真诚回馈：蚕丝被x折，棉套件x折，真丝制品x折，冬季围巾xx折，x.x.x三天，欢迎光临选购！
1	邓州移动xG贺新春活动火热进行中，存xxx得xxx，存xx得xx，预存话费全部为自由话费，资源有限送完为止详询各移动营业厅
1	x.x节丹凤眼送健康送好礼，凡x月x号 到x月xx号进店就送中医养生艾灸xx次，抓现金活动抓多少送多少，看你xxxx的手气哦！
1	好消息！龙江国际家展于xxxx.xx.xx盛大开幕。为期五天。惊喜不断！好礼送不停！绿发（思科）软床吴盼盼为您倒计时
1	苍狼：xxx香港挂牌：挂xx，四字：转海回天，六肖：龙羊马猴鼠猪，x-x门烧狗。 鸡羊不能好相处，亡羊补牢还不晚，欲钱买龙卧海面上，猜
1	亮晶晶教育开设小学初中晚托班、周末班、一对一特色辅导班、幼小衔接班、中国舞、拉丁舞、书法、绘画、瑜伽、成人舞蹈等，前xx名报名者，均有
1	来海阔天空-喜羊年开泰，洗浴门票xx元/位，足疗、保健项目价格均有下调，五星的标准，三星的价格，知君懂得，望君亲临！
1	.x日开售：xxx天x.xx%，xx天x.x%（夜市），x日开售：xxx天x.x%.x日开售：xx天x.x%(手机专属).详情请咨询邮
1	中信西关海，城央老荔湾最成熟豪宅第一江景大盘，x-x分钟中山八地铁站，户型xxx-xxx平方，豪装最低价xxxxx多元／方起，现特约价
1	购物中心 x楼 遐逸女装 春季新品，x月x号至x号。活动满xxx元减xx元。现购新款活动折扣后满xxx再送自采时尚女性太阳眼镜一套，先
1	亲！你家美容院缺客源吗？没关系.我们有超级拓客王！x天帮你拓xxx个客人！轻松帮你搞定客源问题！x月xx，xx日石家庄阳光大酒店为你揭秘拓客.留客.升客.养客.四大系统！席位预定中........仅限xx位.报名从速.xxxxxxxxxxx
1	您好！我是嘉兴平安易贷客户经理陈诚  我们现在有车就可以来贷款的 可以相互合作 更多的贷款种类我们都有 有需要贷款的客户 凡是您介绍的
1	新年好！银行新政策：只要有保险单\按揭、荭本房\小车之一，凭身份\证即可办理，月息仅x厘-x分当天放
1	伦教周六福珠宝女神节进店有礼，黄金特价xxx元/克（仅限三天），银镯xx折，满xxx送婚纱摄影，珠宝满xxxx送xxx。【伦教周六福珠宝】
1	再也不用担心降息了！预计仅售一个月，抓紧时间锁定高收益！duang~duang~duang~行动起来吧！！详询理财经理：xxxxxxx
1	【探索平台】:新年新气象，探索换新装。x月开学季大促今日上线！化学品、耗材、仪器全线产品买就送，下单再减！更有每天x万元红包等你来拿！
1	快乐作文、闽南书院安海校区托管招生，中国作文第一品牌快乐作文本周六开课，欢迎前来试听！地址：成功小学大门边二层。热线：xxxxxxxxxxx
1	愿您新春快乐！！体育馆xxx健身房 开学优惠价:男生学期卡xxx元，女生学期卡xxx元.团购价（至少x人）每人xxx元.欢迎新老顾客前来！！
1	万问题肌肤市场，教您治疗各种疑难杂症之肌肤问题，安全有效、签约保证，让您一单成交x―x万不是梦，真诚邀请您来参加！
1	亲爱的姐姐你好，由于节日来临，凡是在x月x号到x号到店做护理的姐姐们，即可送价值xxx元蚕丝面膜一张，还可享受维嘉斯家居
1	云浮市金海电脑有限公司
1	酒买一送一，游戏舞蹈新颖刺激，还有美女热情奔放，亲切随和，全新的娱乐模式，全新的团队注入金鼎会，有商务宴请朋友聚会的/联系电话xxxx
1	“钜惠终端 决胜金羊”航天民生冰箱xxxx新春开盘会议即将召开，怎样占据自己的一片市场？怎样在艰难市场下获益？且看xxxx，航天决胜金羊
1	创业，买车，买房，装修，旅游，资金周转  请找梧州捷越信贷        正规银行渠道     无抵押，无担保，x―xx万，x天放款。
1	祥宇玻璃制品厂。专业生产电子烟行业玻璃物化仓，各种直径玻璃管 台阶管 灯泡玻璃等电子烟玻璃。 厂家直销价格优惠。寻长期合作伙伴。 销售部： 王先生：xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx QQ：xxxxxxxxx 网址：www.czxyblzp.com
1	尊敬的用户：联通送福利了，包年卡xxx元一年，包含来电显示，包打所有电话，随便打、随便聊。只要您在本县（孟连）范围内，想打哪里打哪里，
1	深圳市名洋桌球城欢迎您.专业为您提供:桌球
1	强热烈欢迎全国新老经销商光临森悦家居/参会/考察/加盟！xxxx赢利做家居看森悦！森悦家居营销中心欢迎您/湖南区域经理郭雄辉xxxxx
1	东莞同想五金制品厂欢迎您.专业制造各种电脑电源外壳
1	正月十六下午广州新货到，各种绿植，各种迷你小盆栽任你选......老董真诚欢迎您的光临！团山花鸟市场卉丰园艺董培峰。
1	你好，我是徽县百佳x店的美容顾问张卫茹，为了度过一个快乐的三八妇女节，我店特举行全场护肤品，彩妆x.x的打折活动，赶快行动吧！！！
1	闹元宵，摘星星，免M领取星贝儿听装奶粉，关注“星贝儿俱凡俊蔽⑿殴众平台即可参加；x月x日xx点[戏上线，奶粉送完即止!【韩阳贸易】
1	"丰达福特送""吉祥”给您倍添源源活力啦！x月x日～x月xx日回厂维修、保养即可获得香甜桔子x箱！预约:xxxx-xxxxxxx！【丰达福特】"
1	位在xx多万，x，xxx-xg有台价位在xx万底价欢迎咨询。姚儒xxxxxxxxxxx
1	彰显品牌形象，从xxx电话开始，回复任意内容短信，即可优惠办理全国xxx免费电话，全国统一服务热线：xxx-xxxx-xxx请备存所需。
1	生活家地板x.xx活动已经开始了，凡在此期间订购地板，保价一年，保证全年最低，反之十倍退差。周末您要是没事需要选购地板、可以来我们店面
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行张茜
1	世都新天地x.x节大型优惠活动：男装欧洲货、迪柯尼x.x折起，女装x.x折起。货源有限，预购从速！活动日期x月x日―x月x日截止。一路
1	亲爱的姐姐您好！伊人阁三八与您有约，为您准备了我们精心挑选的项目:ANS面护、鱼籽眼护、肩颈、肾保、哈尼、女性养护！凡在xxxx.x.
1	亲我是可香公司育英二店陈红，亲我们现在办充xxx送xx的活动如果您需要请与我联系好吗……谢谢了。
1	您好:火车站苏宁华帝烟机，灶具，热水器，x.xx活动以开始价位很优惠如还没购买顾客前来购买！咨询电话:xxxxxxxxxxx
1	宏雅新一代福美来Mx拥有最强底盘，x-xx万跃级新生！xx万元最具性价比SUV 海马Sx 享终身免费保养。详询xxxxxxxx  解放
1	：建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxx周益全：农行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周祥乾：信用社卡号xxxxxxxxxx
1	同学你好，高职单招考前培训将于x月x号正式开课。六年成功经验，xx%通过率，助你通往大学之路。名额有限，如需报名请电话联系。--成都单高教育
1	武汉天合银泰，承兑贴现，代付保证金，银行融资等需求请联系 xxxxxxxxxxx
1	xxxx xxxx xxxx xxxx中信银行赵金向
1	您好!梦天木门现推出最大巨惠活动x.xx百万你来拿，只要您在活动期间参与活动即刻享受，百万巨惠让您领，让您用最优惠的价格买到最好的产品
1	御宝元宵节特惠，第一厅（盒）正价，第二厅（盒）x.x折，同时还可参与买x送x，活动时间x月x日-x月x日，贝贝之家新星店。
1	新年新开端，新商机，杭州(梵妮天汇)品牌女装以x.x折招店铺位置好的加盟商.夏零售价xxx--xxx元.杭州武林路，庆春银泰有店~有意
1	亲，南汇乐购欧美药妆舒舒祝你节日快乐！预约今天来你参加欧敏夫xx周年庆典特别活动，xx年一次奥！，全场x倍积分同享买赠，相当于x到x折
1	金沙会xxxxxx:免费来澳！旅程总值$xxxx每x天获一次，K有机获额外赏！x/xx前电+xxxxxxxxxxx
1	你好！ 新年快乐！ 我是叶榭小刘  货运出租  ！ 车长x米宽x.xx米！载重x饿吨！  价格优惠！服务周到！
1	在不在呀？     好久没有和您联系啦！我是万地广场里面香港盛体国际健身的陈刘燕～之前在万地广场和您留过电话的，首先祝您元宵节快乐！然后我们健身会所要试营业啦！现在在做开业前最后一次优惠活动，办卡就有xxxx元豪华礼包+健身计划+x项人体成分分析服务！活动截止到xxx
1	"好消息！！！女王美容“三八""感恩回馈开始啦！！！！感谢大家对“女王美容”的厚爱，x月x日一x月至x日送大礼了，到店可免费领取红包xxx"
1	女士您好，新年快乐啊，我是北京高度国际装饰武汉分公司创意部的设计师程芳。现在在汉街这边做家居设计的xxx优惠酬宾活动！也是全年活动最大
1	亲爱的，维纳贝拉三八妇女节，一年就一次的大型满减现金活动开始了，到九号结束，祥情请到店咨询，藏卫路维纳贝拉内衣店。
1	隆鼻，填下巴，美白针，溶脂针，瘦脸针，等项目，全部买二送一活动，不需要送的直接七折优惠，活动只有几天哦，提前预约xxxxxxxxxxx
1	东方爱婴早教推广周活动开始啦。此次活动面对所有宝宝家庭。为了让更多的家长了解早期教育。为孩子营造科学的专业的育儿课堂。东方爱婴面向涿州所有家庭提供免费的早教课程。一对一育儿指导，学习能力测查。所有的课程，都是免费的，活动机会难得！希望所有的宝、宝家庭热情参与，东方爱婴宝宝营造成长的摇篮，让宝宝成为最好的自己。 赶快参与到活动中来吧！活动期间，报名课程可享受直降xxx，xxxx，xxxx的学费优惠活动名额有限，赶快行动吧！本中心地址华阳路同善缘小区B座三层东方爱婴早教中心！电话崔老师xxxxxxxxxxx
1	你好，我是江边屈臣氏美丽加分的导购员，现在蜗牛系列，Ha系列任两件x.x折，蜗牛原液第二件x折，x号到x号全场x.x折优惠。
1	尊敬的《致诚国际》业主，元宵节快乐，成都六台快乐验房栏目诚邀您参加成都标筑装饰xxxx年首批(快乐验房电视形象样板间征集活动)，在x月
1	百强水牛奶羊年送礼i舌动开始了、x月xx日至x月xx日、订鲜奶x份送中国独家水牛学生奶xx盒。祝各位羊年身体健康、合家幸福！订奶电话:
1	梦天木门恭祝你元宵节快乐！高档装修用梦天木门，xx年专注生产高端木门，人民大会堂指定用门被誉为‘国门’。特惠活进行中…欢迎来店品鉴。地
1	您好，我们这个不是农村房是现代商品房，xx层电梯房，还带地下车库，生活配套齐全，智能配套先进，建好以后将是虎跳峡镇上最高档的休闲住宅小
1	《好润佳丁公桥城市超市》x月xx日起“欢度元宵 新学期新装备”  皮箱/书包/文体用品/饭盒全场xx折 欢乐闹元宵 元宵节当天猜灯谜
1	喜迎三八，华艺影城携手移动、策士团、三利汽贸豪礼钜献。凭短信首映观影买一赠一，办理会员卡存xxx送xxx。时间x月x日- x月x日。地
1	您好，感谢您在百忙之中看我发的小邮件。我这边是武昌火车站附近鹦鹉洲大桥桥头堡的万隆广场，在售x万起投资理财型的沿街旺铺，年收益保底xx
1	感谢致电安庆海上皇宫娱乐公司，您的来电是对我们最大的信任！中国电信挂机名片是您最便捷、最经济的宣传窗口！如需修改短信内容请拨xxx
1	大家元宵节快乐！庆三八，x日～x日凡老顾客带新顾客来店消费，老顾客均可享受全场护肤品x.x折大优惠，还可参与买多少送多少的回馈活动！自信美欢迎您的光临！
1	蓝池泰龙北京现代xs店 消费保养 提前一天预约 工时费享八折 送五十元油卡 截止三月三十日 预约电话xxxxxxxxxxx 服务顾问:张建伟
1	您好，我是索菲亚设计师小刘，我们现在搞开门红活动连门带柜xxx一平米欢迎进店定购地址北环盛兴底商马可波罗磁砖旁找小刘xxxxxxxxxxx
1	温馨提示：亲爱的客户，您好！接到亚都总部通知该品牌产品净水器、空气净化器最后两天低价销售，欲购从速，莫失良机！盛世环境监测有限责任公司
1	先生，您好！【汉正广场】位于汉正街牌坊旁，汉正街正核心位置。汉正街仅存小面积产权独立商铺，不限贷不限购，欢迎你实地考察xxxxxxxx
1	工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx卫顺通
1	夜宴国际娱乐会所主题店【情迷上海】给能不一样的夜生活，订房热线xxxxxxxxxxx.经理【田峰】恭候您的光临
1	长春路友好时尚购物中心珂莱欧专柜x月x号至x月x号特推出xxx元减xx元，外加商场优惠活动，活动期间x倍积分
1	喜迎^o^三八女王节，只需xxx元即可获赠xxx气垫粉凝霜（一盒二个）或玄凝胶一个，电话预定吧，本月十号结束）；
1	昊宇教育专为中考开设，中考理化生实验指导，政史名师开卷重点圈划押题课程。电话：xxxxxxxxxxx，地址：三实小初中部对面和顺仁居楼x楼
1	尊敬的顾客朋友，伊翡丽健康调理中心将于x月x日举行“美丽x.x”魅力相约暨坪山一日游活动（本周日），火热报名中！行程安排如下:早晨x点
1	K恭贺新春：贵宾厅祝您新春大吉！www.xxxxxx.com推出每天打码返x%无上限；愿您心想事成！《入xxx赠xxx》期待您的参与！
1	新年好！我们是青岛装饰城中宇卫浴的工作人员，我们中宇卫浴针对咱们小区举办了一个“中宇卫浴，开年距惠”的团购活动！产品好，价格低，质量优！并且有翻红包，砸金丹、赢大奖的机会！活动时间xxxx年x月x号礼拜六，地址：青岛装饰城一楼中宇卫浴！打扰之处，敬请谅解！！！!!!!!!！！！！！！！！
1	迎三八，本院有多项优惠活动，指定产品与套盒低至x.x折，面护年卡低至xx元每次，欢迎来店资询，机会难得，仅限三八节当天！河丽美容院
1	久隆百货欧莱雅x.x节大型促销活动，x月x号～x月x号满xxx减xx，预存xxxx返xxx，预存xxxx返xxx，x号更有xx倍积分，
1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx
1	先生你好！我是鑫琦资产王栓柱，鑫琦资产推出理财产品年化收益xx.x%-xx.x%，按月支付收益，期限一年，有公证，有担保，同时有两倍房
1	您好！我是信和财富的理财经理小朱，我们公司推出了全新的理财产品（x-xx）月，年化收益达到x.x%-xx%，我们周日有理财说明会，欢迎
1	为迎女皇`三八`节，步步高二楼emodues+(衣魔得思)惊价等候各女皇前来选购！全场新品冬款货品买三免一(按折后价高的收款)，时间x
1	合百二楼哥弟专厅迎接“x.x女人节”，年后的第一波，xxx多款春款大量上市，这是女人的专属日，哥弟推出魔术瘦身衣，迷你外罩，超值回馈款
1	美女春节愉快，洋洋得亿！记得我们正月十八相约利民雪莲，让您超低甚至免费体验我们的特色身体项目，减肥也有折扣哦！期待您的光临，我们不见不散！
1	聚福轩大酒店宴会标准xxx
1	感谢您致电桂林银行，业务正忙，请稍候再拨。我行近期推出多款金融理财产品，具体可去我行各营业网点咨询。
1	您好 只需花费不高的基础装就可以让您的毛坯房变成家住房。 让您的空间换成房间。 这样您的房子无论出租还是售卖都有个好价位。 基础装修让您的房子升值。 荣程装饰为您免费量房、验房、监工、预算。 也可以给您更多的家装咨询和建议。 我个人真心诚意想为您的房屋装饰做些什么。 荣程将会给您一个完美的家庭装饰。 更多请详询xxxxxxxxxxx                            荣程小周
1	百变美女节，要您变好看【CONATUS】庆三八优惠活动：只要进店购衣另加xx元可赠送本品牌价值xxxx元真丝丝巾一条、购买xxxx元可
1	到家。灯饰装修在即，全场x.x折清样变现。易麦隆业内首推x个承诺，活动价保至xx年底最低。质量保证承诺，xxx维权不满意无理由退货。您
1	尊敬的中威韩式韩蒸的顾客朋友们，大家元宵节快乐，本馆将于x月x日恢复正常营业，并有一系列的优惠酬宾活动，欢迎大家的光临！
1	新年好，我是广州叁通汽贸新来的员工，各类品牌汽车价格有优势，欢迎致电xxxxxxxxxxx易鹏  祝您工作愉快，羊年发大财
1	央行降息！平安上浮存款利率xx%加“特效”！利好股市，平安证券，万二佣金，全宇宙最低，名额有限，您还在等什么？预约电话xxxxxxxx
1	亲们  从今天起到xx号玉林店泊美专柜xxx省xx 还额外九五折哦  机会难得 还有好礼相送
1	xx，GAx全系优惠xxxx，速博x.xT优惠xxxx.另有精美礼品相送，仅限今天，欲购从速！
1	美丽女人节，就要爱自己！华亿南二楼阿玛施今天[玫瑰]明天[玫瑰]后天[玫瑰]酒会“只为您而来”，大波春季新品强势来袭：布蕾丝T恤性感优
1	家长朋友：       美术―创意泥春季班x月x日开课喽！上课时间调整为每周日xx:xx―xx:xx，学费xxx元/xx次，材料费xx元。参加的小朋友请短信报名告知！       青少年活动中心        范老师
1	值此x.xx消费者权益日之际，为了让更多消费者享受到【简一大理石瓷砖】带来的高品质生活，【简一大理石瓷砖】【特别推出x.xx真心石价】
1	喜迎英皇台球俱乐部三周年店庆，回馈新老客户，台球xx元/小时，会员卡充值xxx元送xx元，xxx元送xxx元
1	撒娇女人最好命
1	可当现金使用，超市，黄金均参加收券，您还在等什么，机会不容错过，前所未有的力度，路卡迪龙专柜已经可以为您预留，快快前来选购吧
1	欢迎致电鄂菜十大名店汉江人家甲鱼馆。鄂菜十大名菜、襄阳名食、襄阳十大金牌菜“孙氏红烧甲鱼”新推礼盒装，免费送餐上门，欢迎品鉴。美食热线
1	您好！成都拓华商贸有限公司已恢复正常营业～有需要的及时联系～我将以最优惠的价格和最优质的服务于你～恭候您的来电：xxxxxxxxxxx
1	济南三校给大家拜年啦！xxxx司考路，让我们一起努力！x月周末班、x月全程班即将开课，教材已到校，让我们开启梦想之旅！详询xxxxxxxx
1	尊敬的老板新年好！感谢您一直以来支持和关怀！在新的一年祝您生意兴隆，一本万利，万事如意，工作顺利，家庭幸福！万辉闸门厂正月十一开市，欢迎你继续支持万辉厂，我们本着产品质量和优质的服务，优惠的价格给你们！拉闸，卷闸，伸缩闸！财富热线xxxxxxxxxxx
1	"嫌去奥门太麻烦!?那就来xxxxxx。c○m 无限欢乐等着你。新年送祝福，来了就可获xx！满了x百就带走。"""
1	新年好，晨光文具新起点（西湖小学门口第一间）祝您新年快乐，羊年大吉！本店有大量物美价廉的文具，书包，精品，书籍，体育用品、玩具，礼品，
1	新年好，央行降息，利息有所下调，x.xx日前贷/款可享受x折优惠
1	免费量房，验房，设计师免费为您新家量身定制适合您家的方案设计！我们随时欢迎您的装修信息咨询和来电！
1	尊敬的会员：新年好!青山铺仁康泰大药x月x一x日免费品尝当归蛋，购满xx元/xxx元，送维达纸/不锈钢桶，更多特价见店内海报[[仁康泰
1	化妆品节现在开始了，娇韵诗满xxxx送xxx
1	工行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   姜安丽
1	【鹏渤・牛津花园】开年特大喜讯茫x、首付仅需x万即可买南北通透两、三居。x、开发商垫付无利息。x、买一居赠一居、买两居得三居，超大赠送面积！x、全城惊爆价，周六开盘！详询:李倩xxxxxxxxxxx
1	值此三八妇女节来临之迹，遵义娅格服装店将以大批新款春装，时尚休闲外套，修身气质女裙，款式多样，供您选购。在此，娅格服装店全体人员欢迎
1	好消息！到农行存定期再也不用担心提前支取利息变活期了，随时支取，利息享活期的x-xx倍，存款有礼，详询苍南农行各网点大堂经理【农行】
1	因及用地，底价出售x.x米到x米多的章子松，有意者于xxxxxxxxxxx联系请帮忙转一下谢谢了。
1	在售xx年临街现铺。你来提前给我电话，我会帮你找到最优质的铺位。联系电话小曾xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx建议您尽早抽
1	浩顺造价xxxx新班开课~全年不间断~随到随学~讲课过程全程录制视频免费赠送~欢迎随时试听.地址： 地址：莲湖区未央路北关正街xx号世
1	您本月x号-x号到店，还可以赶上我们柜台超值的买赠和返券活动，以及商场大力度的新春活动，柜台活动详情可以随时咨询到我哦，王府井x店娇韵
1	[强][强][强]好消息：凡是之前在太保公司购买过鸿运年年，鸿运人生，鸿福年年，鸿福人生，鸿利年年，鸿鑫人生，xxxx年x月x之后的状元红的分红产品，以上保单都可进行保单升级啦！以上产品都可进行保单升级，未升级之前是年复利
1	急用钱，找平安！您好，我是刚才与您联系的平安客户经理小付xxxxxxxxxxx   ，到帐快，额度高，无抵押，无担保，无需前期费用
1	你好 扬州乐宾百货 化妆品泊美专柜 x月x日至x月x日 全场x件免单x件 xxx减xx 活动达到x.x折
1	南花园哥弟为迎接三八节，特推出超值商务套装，气场十足，春季出游装，靓丽迷人，姣姣期待为你打造美丽！
1	供板材，板材升级，移门衣柜买门送柜底至xxx元/平米，加送抽屉一个，全场移门特价、免费上门量房设计、活动多多，您还在等什么，心动不如行
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。>
1	尊敬的家长，您好，xxxx中学小学家教开始招生啦，各老师上门一对一补习中小学语数英物理化学等科目，欢迎来电咨询。望各位学生xxxx成绩进步
1	轻松拥有/各类毕业证(含上网)/驾证/行驶证/户口/房照/身份证等/手机:xxxxxxxxxxx/为您服务/见货付钱/敬请保留/以备急用！e
1	三八节来临，璧山马天奴小钟提前祝陈姐节日快乐!璧山重百马天奴特别奉献三八节活动，春装新品x折后满xxx省xx，冬装x折，欢迎陈姐进店感
1	【欧派定制卫浴开年盛会，x.xx特大优惠启动】新款套餐xxxx配齐整个卫生间，特价单品火爆抢购，先到先得！各种礼品.奖品等您拿！【
1	平安易贷，针对房主，车主，法人，寿险投保人，上班族提供最高xx万信用贷款，详情请咨询萧经理xxxxxxxxxxx【中国平安】
1	您好！我是北流女兆鞋店，您是我们尊贵的vip，发这条短信给您是想告诉您，我们店三八节有一场大型的优惠活动，全场x.x折起，新款折后还可
1	因门面到期，水之恋所有服装特价销售，春装夏装低至xx元起售，欢迎各位前来选购！！！                  水之恋服装店
1	【武商广场】女人节，让宠爱自己更简单！x/x-x雅诗兰黛专柜开启女人节多重买赠惊喜，满xxxx享限量x件套，更多惊喜。询xxxxxxxx
1	上下九一手旺铺，现在有折扣最低x折优惠，xx万买到一间，我是现场销售小周xxxxxxxxxxx
1	大哥新年快乐，我是邓琳有时间可以过来坐坐有新茶哦，预定有折扣本机号码地址换了最好打电话
1	艺考生文化课复习资料(万能答题模板和不得不做的xxx题)免费领取中
1	中国情人节
1	秀秀:   〖有〗     〖票〗     〖开〗     lxx.xxxx\xxxx=吴
1	朋友，财聚德商务代理有限公司欢迎您的惠顾，我们主营：企业证照代办，记账，会计服务；资质代办等业务。地址：铁欣路xxx号金玉丽都，电话：
1	起（土地厂房均可操作）另有民间借 贷月息x分起，车贷，艺术品（翡翠、鸡血石朱、字画等）质押，信用贷 款等手续简单，最快可当天放 款！朋
1	尊敬的顾客您好，诚德堂大药房东一环店特推出购储值卡送礼活动，另外还可享受全场药品x.x折优惠，保健品x.x折优惠。活动时间x月x日~x
1	会员您好，xx节佳丽宝专柜特举办大型促销(xxx减xx)部分商品x折优惠，佳丽宝欢迎您的光临，美丽热线xxxxxxxxxxx北国益庄购物中心
1	农业银行谢风慧，卡号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx； 转后给我信息，谢谢！
1	xx万方英伦公园住区，中央山公^贺岁新品，xxx+标配三房、xxx+升级三房四房、xxx+豪配四房，迎春特惠倒计时，敬请把握xxxxxxxx
1	借三仟有波？我现在落魄的时侯，正用房子贷款，月底还你，方便打入此帐号，工行，户名，刘霜，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.为盼！
1	老板娘，金爵世家有限公司，专业生产欧式美式家具和现代休闲皮沙发，展会期间欢迎你的到来。xxxxxxxxxxx潘达坚：祝身体健康，财源广进。
1	xxx快来到，消费维权有决窍.鸿信御木堂国韵木门品牌内江红星美凯龙店x.x-x.xx全场活动多多实惠多多，欢迎到店选购.祝您慧眼识货，
1	新年好！新概念英语辅导中心即日起开始报名了！有入门班和提升班。详情可电话咨询报名！
1	震元诸暨大药房元宵和妇女节双节活动如下:x月x号至x月x号特价满送，具体详见海报
1	您好！这里是中进集团进口车，公司主营奔驰，宝马，丰田，路虎，保时捷，奥迪，福特等几十款进口车品牌，我是中进集团汽车销售马得昊，很高兴为
1	爱她”吉林神华奥迪深情女人节来袭， 为您身边最美的女人
1	家长你好，花园红舞鞋艺术培训中心开始报名了，上课时间是星期天（x号后天）早上x.xx上课，欢迎你的加入。
1	【万科?西庐】xxxx年x-xx月主城区成交量冠军，西湖区每卖x套房就有x套是西庐，感谢您的关注！项目位于西湖区文一西路与崇义路交叉口（紫霞街向西xxx米，万科西溪蝶园西侧），西湖区绝版地块，西溪银泰&地铁x号线&xx年教育链黄金学区.一应俱全，万科精装成品低层低密洋房。目前二期启动认筹存x万抵x万。我是您的万科西庐金牌销售顾问刘夏（xxxxxxxxxxx），欢迎来访参观品鉴！
1	美女们～：双桥家乐福门店x.x-xx号美妆节，韩束产品及法兰琳卡产品买满xxx元立减xx元，相当于x折优惠。由于折扣部份由我们公司承担
1	【张家口商业银行】我行于x.x~x.x发行个人理财产品，期限xx天，认购金额x万至xx万，预期年化收益率x.x%；xx万至xxx万为x.x%；xxx万以上为x.x%。期限xxx天，x万至xx万为x.x%；xx万至xxx万为x.x%；xxx万以上为x.x%。规模有限，预购从速！请联系您的客户经理进行购买，咨询电话:xxxxxxxxxxx客户经理王志明
1	您好，我是柯桥华润丰田销售顾问张炯，今天是厂方价，价格比我们店内自己搞的活动力度要大，要买的客户是个好时机，抓紧来店哦！详询xxxxx
1	xxxx年想开公司的朋友，公司注册，代理记账，代办社保一条龙服务，电话，xxxxxxxxxxx
1	尊敬的用户；您的话费积分已满兑换xxx元现金礼包，请用手机登陆 wap.xxxxxffg.com 登记并领取礼包
1	您好，我是洪森新世界您的置业顾问叶正权，新品加推，买房免物业费，欢迎您带家人到售楼部详细了解，有任何疑问可咨询，来时记得找我小叶xxx
1	尊敬的VIP您好：原叠山路蕾朵现已换成台湾名品采轩，采轩春款已全面上市，色彩亮丽，款式时尚让穿着者优雅自信
1	童游小新 星 育中 心设：小桔灯作文班、七彩书画班小新星英语班即 日起开始报 名上 课。童游小 学隔壁（中 心幼 儿园路口）xxxxxxx
1	大哥，我是上午给你打电话的玖富小谭，下次有资金需要可以联系我，费率一分八到二分五。公司地址:阳光xxx二号楼xx―xx
1	亲爱的会员，您好!这里是英派斯亚健康调理中心，针对关爱女性三.八节日，我店特推出买胸部保养两个疗程送一个疗程，同时还可享受充xxxx送
1	广铁列车餐服乘务员（工号牌:乘务员）招聘，女，身高xxx以上，满xx岁（未满可先实习）福利：公司购买五险、年终奖、生日费、过节费、定期
1	均价x万左右，成功购买赠送双人境外游，目前火热认筹中，欢迎您和您的家人前来参观品鉴！地址：杭州湾大道与龙胜路交汇处。（凭短信可领取丰厚
1	尊敬的家长：新年恭喜发财！身体健康！英之杰英语培训中心春季周末班即日起开始接受报名，提前报名，享受优惠！详询请致电：xxxxxxxx
1	元宵佳节祝您合家欢乐，幸福安康。x月x日起本店限量推出平果x(xxG) 月保底消费xxx多点点，原价xxxx元活动价只要xxxx元。步
1	学位（育才最好学位），豪装现房现买现住，现在认筹xx万享xx折，享花园城大社区，仅有xxx套，卖一套少一套。详情欢迎您打电话过来咨询了
1	你认为你的对手是友商，其实你的对手是时代！旧有体系被颠覆，要生存，就必须改变思维模式、经营模式！海尔、小米、华为、阿里巴巴、马克华菲等都在学“阿米巴经营模式”。x月x日阿米巴本土化落地权威导师来石，教你如何划小核算单元，让员工自主经营、让成本变利润。预约席位：鼎信 贝老师xxxxxxxxxxx
1	隆豪大酒店感谢您的致电，春日渐暖，酒店推出应季新菜谱，等您来品尝！喜庆婚宴，相约隆豪，预订婚宴，即有多重好礼赠送！
1	x月女人节：＂女人如花，悉心关爱＂植秀堂女人节钜惠风暴强烈来袭，仅需xxx元可享受：x.  三次艾之韵温灸理疗x.  三次花期关爱
1	，有个辉煌的开端！另外设有：托管班(日托，午托，全托)我是负责人朱老师，详情优惠请致电，凭短信可报名免费体验一节课程。地址：拱北夏湾百
1	您好！湘潭恒昌专业信用贷款，手续简捷，无需任何抵押担保。利息超低，x分x同行业最低。放款迅速，最快一天到账。额度灵活，x―xx万满足您
1	各位好朋友打扰一下。我是曹海琴。我搬家了。还是在南环。金典寄卖喜迁新址。原址向西xx米， 代刷信用ka，代还信用ka当时提现。
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	亲爱的小主们！新年好！在这xxxx年刚起航共赢的路上，本店特大优惠，xxx元三件，xxx元二件精品大体衫。欢迎各位小主惠顾。北街时尚服
1	各位老板，如果你有男装店铺可以短租给我或者我们合作，请给我联系，条件可谈，租金不惧，欢迎来电：xxxxxxxxxxx。联系人黄熙。月销
1	天河．太和，有个地方好休娴，加V信xxxxxxxxxxx小高e
1	尊敬的VIP顾客，值此三八妇女节来临之季，潜山香影春装全面上市，冬装x月退货在即！货品返厂前VIP抄底大惠！全场冬装x-x.x折！购物
1	xxxx春装新品到店，迪赛尼斯 欢迎亲们光临品鉴！DESIGNICE 联袂意大利高端设计师品牌――VIZA VIZA，倾力推出全新设计
1	您好，我是河北新钢集团业务经理刘建涛。我公司是集炼钢 炼铁 热轧 冷轧 酸洗 镀锌于一体的大型生产加工型集团企业。主营各种规格热带及xxx―xxxmmx.xmm以上规格的热镀锌带。欢迎来电来厂洽谈。我公司承诺本单位镀锌带价格绝对最低。质量保证。同时您可以与别的单位询价比较。电话xxxxxxxxxxx.祝您：财源广进，羊年大吉！
1	中国邮政储蓄帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：陈翠清。
1	【重庆农村商业银行】x.x-x.x日，“欢乐女人节“我行联合崇尚百货开展刷江渝信用卡满xxx元分级礼赠提货卡活动，优惠多多，快快行动吧
1	Fresh搞活动啦，x月x日-x月xx日哈尔滨远大馥蕾诗搭台路演，xxx返xx，更有分级赠礼，优惠多多，诚邀您莅临现场参与体验fres
1	您好，尊敬的先生／小姐，有个好消息告诉您，即日起购买雪佛兰迈锐宝x.x或者x.xt车型，可赠送xx周年纪念运动套件一份价值xxxx元，
1	感谢致电美之雅布艺：我们以质量为根，诚信为本，为您提供一流商品，一流的服务！地址：柯桥北市场二区x楼xxx--xxx号 【徐建英】
1	女人的节日女人节！祝同胞们节日快乐！膜法传奇景旺膜法传奇化妆品专柜满xxxx送xxx任选，详情专柜咨询！/::)/::)/::)/::
1	三八女王节！关爱女性，从凯诗芬一路向上！全场内衣、睡衣低至x.x折！活动时间xxxx.xx.xx_xxxx.xx.xx地址：仙游大酒店后门
1	款！ 不好意思！         新款女装到货，很多开衫，大毛衣，白衬衫，牛仔衬衫……欢迎美妞前来选购，一定要来哦！店名：韩阁女装
1	直以来得大力支持，特在x-x妇女节到来之际，举行感恩回馈活动，凡于x月x至x-x到店消费顾客，均可送店内任意护理项目一次。美丽热线:x
1	农行卡，户名陈世海 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
1	你好，波 音祝您生活美好!-植您百・份・百（可享两次），〖xxxxxx．ＣOＭ〗可反 回
1	柏国胜农行卡（xxxxxxxxxxxxxxxxxxx）
1	钢琴只到田园，学古筝是只用“x+x”教学法。我们用最领先的教学，让您的孩子“开心玩”音乐！欢迎登陆网址：www.whtyyy.cn。咨
1	装全场x.x折。春装一件正价，第二件即刻享受x.x折，乐町专卖店，地址：宝丽花园步行街公园正对面。??：xxxx一xxxxxxxx
1	八日当天一鸣奶吧全天大优惠，购买商品实付金额二十元以上就返还等值金额的红包，xx元封顶。地址：华润苏果超市斜对面
1	三八女人节大促活动正式于x月x日至x月x日启动：全场满xxx直减xxx元（等同于x折）！更有明星面膜组合直接x折，步步高VIP五倍积分
1	“限时抢购”x.x当天价值xxx元/xx次泥灸+x次价值xxx元的身体项目，现在仅需xxx元，名额有限（仅xx名）绿缘国际养生连锁机构
1	央妈屡降利息，您的理财收益打折了吗？招行“限时限量”发售x-x年期高收益、保本类产品，x年收益可达x.x%，x年最高可达x.xx%。预
1	感谢致电全国连锁企业李文锁城，公司经营五金锁具、保险柜、楼宇门禁、酒店锁、指纹锁。xx小时上门开锁换锁、配汽车遥控。联系电话：xxxxxxx
1	【颐和湾花园】这个价格！一步到位！只卖一天！空前绝后！劲爆价入住吴中首席精装豪宅，限量xx套，买了绝不后悔！您的专属业务员：秦飞/xx
1	羽墨教育自习室从即日起对外开放。每天都有各科优秀教师全程看护答疑，辅导作业。时间每天xx：xx～xx：xx。每月每人次xxx元。本校
1	xxxx年新年双抢惠，xxxx年新春首场建材家居团购会！活动现场更有数百种一折商品任您选购，电饭煲、微波炉、洗衣机、电冰箱等您来拿，x
1	您好，这里是八一市场对面的亨通大药房，本店将于正月xx.xx.日进行一次顾客反馈的大型优惠活动，如有需要，希望您能积极参与，谢谢！
1	作者：xxxkj.com  来源：六合宝典  查看：xxxx xxx期九肖中特：牛鼠猪狗鸡猴马羊龙 开：？　  xxx期九肖中特：牛鼠
1	四季雅苑花木路xxxx弄xxx号全幢，xxx.xx平米，售价xxxx万各付，单价x.xx万/平米，x月下旬最后一次拍卖，看房时间xxx
1	中国卫浴第一品牌【箭牌卫浴】全体员工祝您及家人元宵节快乐！x月xx-xx日 玉田最大规模的【建材博览会】箭牌卫浴与您邀约！为您的爱家保驾护航！地址：繁荣路凤凰春城底商 热线：xxxxxxx （凭此信息如消费可抵xx元）
1	亲，我是湘隆绯格贝缇内衣店的 这次三八的活动是满xxx减xx有时间可以过来看一下啊
1	祝贺居众装饰.天安龙岗设计中心xxxx年业绩突破xxxx万大关，急招精英设计师与设计总监与助理.业务强单源多联系张经理xxxxxxxxxxx
1	农业xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾轻 工商xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾轻
1	农行:王有方，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
1	，部分冬装x.x折限时优惠，各位亲们卡汶x月x日~~x日春装新品购满xxxx可获得一份精美礼品
1	你好：移动春天有礼啦，买xG手机，享受xG网络，并送您xG体验流量，免费使用两个月（xxx元你可xxx拿），凭此短信，转发无效！～咨寻
1	畅骐驾校全市招收学员，一对一服务，单人单车，每位学员每天均可约车x-x个小时，科一到科四本校考试，快快来电吧：xxxxxxxxxxx。
1	优雅女人温婉三月龙泽润宝特推出限量一口价商品xxxx！xxxx！xxxx！xxxxx！xxxxx！活动期间凡购买的顾客还可享受x.x倍............
1	女人节来临之际，特向广大女性朋友推出优惠活动，快乐女人节！VIP顾客持卡享受x折优惠。如果没有会员卡也不用着急，一次性买满xxx元即
1	尊敬的贵宾顾客：限时x天x.x-x.x号金炫能量眼部疗程x.x折，仅限xx张！x.x折抢购：xxxx元×xx次仅限xx张，欲购请
1	感谢您致电檀香世家木业装饰材料有限公司，本公司主营木门等相关产品，工艺精湛，品质卓越，欢迎广大顾客来店选购！地址：大商汇B区xx栋（x号商铺
1	元及苹果笔记本电脑一台
1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	哥，你好，我叫高晓红，绿垣轻质隔墙板，防火，隔音，防水，保温，均有检测报告，适用于宾馆，饭店，学校，医院，写字楼等，有样板间，需要联系我。
1	你好，这里是济宁万达百货二楼，春款折后满xxx送xx元，满xxx元可砸金蛋，x月x到x月x日，期待您的光临
1	开年xx折开盘特惠！大沽南路首席英伦城，双名校旁，双地铁多公交，百万繁华商业生活配套！xx-xx平阔景两居，仅首付xx万xxxxxxxxxx
1	佰@佳@泺，&唬&斗，牛￥牛，体*育等！款b，详情：世洮g堵场 xxxxxxx.℃○M 有活动Y惠等着您光临！
1	动，优惠空前绝后：除xxx和xxx套餐送地暖或万元家电外，港澳六日游好礼送不停，还有更多惊喜在现场有我们的总经理为大家揭晓，地址在江岸
1	师为答谢保真妆隆重推出：预交xxx元抵xxxx元的活动，希望美女姐姐们不要错过哦！  详情请咨询：xxxx――xxxxxxx。
1	买家电不用转到华夏聚划算.xxxx仅此一次！到华夏买家电的最佳时机，不用找熟人找关系，比x.xx价更低，买厨电满xxxx返xxx，买空调满xxxx返xxx元！买冰洗满xxxx送xxx，依此类推，上不封顶，空调保价至万人空巷，先买先装。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	快乐贝比母婴中心祝大家新年快乐！新一年的开始，我们店有了最新优惠的活动，即日起，部分冬装，折扣低到你想不到！本店还有奶粉、纸尿裤、玩具
1	家长您好，本部三月十三、十四、十五日将陆续开班了（晚托晚辅三月九日）。有书法、美术、写作、奥数、晚托晚辅、幼升小衔接、小升初衔接、一对
1	家长新年好！我是娄底红星思齐培训学校的蒋老师，我校针对四年级学生开设了春季补习班，师资力量雄厚！定于x月x日开课！开课前报名优惠多！地
1	天济大药房祝您新春快乐，回馈老顾客，我店推出三七买一斤送半斤，仅此半天，机会难得，地址，富康市场后门小白象旁天济x分店
1	世纪联华转塘江口店：（水密码）专柜满xxx送xx元赠唬活动时间xxxx年x月x号至x月x号
1	您好，我是潮白河学府澜湾项目的销售小张，明天开盘认购，当天认购可享受xx%的首付活动，您看您明天几点过来看房啊！均价xxxx起详情电联xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	建行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 刘茂旭 农行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 刘茂旭
1	你好：诚邀光临xxxx广州（新）流体展，xxx家流体企业和来自xx多个国家的专业观众齐聚，中国唯一自主研发先进广告宣传系统邀请观众的展会。于广交会黄金时间x月x-x日在广州召开。咨询xxx-xxxxxxxx或本机，www.fluidexpo.org
1	了雷锋专场大型促销活动，活动中，移门最低x.x折起，整体衣柜x.x折起，地板、木门x折起，板材全场x折。还有多款雷锋价产品，让利多多哦
1	亲元宵！全场x折起，x重好礼放送，x月x-x号猜灯谜赢现 金券，x-x号x倍积分礼，逢x好运礼，女人独宠礼刷卡礼不停！万果园名品百货易专菲柜
1	芬芳女人节，靓丽女人心，三八特慧来袭：全场优慧，买就送，多买多送，xxx元护理套餐，节日体验价仅需xx元，爱自己从护肤开始。地址：天润
1	我行x月x日起推出高收益理财：xx天x.x%-x.x%、xx天x.x%-x.x%、xxx天x.x%。详询：xxxxxxxx 【厦门银行】
1	亲爱的会员！志仁连锁（非泊）携各大品牌祝您节日快乐！全场所有商品满xxx立减xx（相当于x.x折）。活 动时间x--x号，仅此x天，机
1	⒍⒉⒉⒏⒋⒏⒉⒉⒐⒏⒊⒈⒏⒎⒎⒎⒈⒎⒉[农] 谢 超
1	亲:莱尔斯丹<顺义新世界>店
1	(惘上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥佳￥S!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	【艾尚美纱窗】各经销商新年好！公司于x月x号正式营业，可接任何订单，x月x号正式生产，x月x号―x月x号订单有红包！感谢新老客户继续支
1	居然之家x月xx、xx日开年盛惠，x元抢购会、xxx万购物卡、xxx个免单、xxxxx桶食用油、百款x.xx折单品等您来，详询xxxxxxx
1	先生您好，我是上次联系您看房的小徐啊，明天为春节促销活动最后一天，各位抓住最后机会，现场折扣调整为存一抵三优惠以及新春促销活动优惠；
1	华帝x.xx活动正时启动，优惠多多，实惠更多，活动地址:仁寿大道中段华帝专卖店，电话:xxxxxxxx
1	您好，我是四川电大杨老师，xx春届专科、本科报名还剩最后几天，部分专业名额已满，如需报名请尽快与我联系。电话：xxxxxxxxxxx
1	文源]育新学期报晨始了！我们为孩子合理规划课程、培养学习兴趣、解除学习中的烦恼，为学生堤供最专业的帮助。xxxxxxx
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆s
1	尊敬的家长，新年好!领航教育为回馈新老学生凡x月x日前一次性报xx次课送x次，报xx送x次，报xx次送x次。多报多送！开设科目：中小学
1	真人百家乐??、轮盘、龙虎斗、牛牛、体育投注?、时时彩、六合彩(xx.x倍)??、电子游艺、彩票等xxx多种游戏。真人美女荷官发牌
1	天洋电器固镇店携手三洋洗衣机，帝度冰箱x.xx特惠风暴，全场x折起售！赶快抢购吧！xxxx-xxxxxxx.xxxxxxx
1	市综合体项目，xxO - xxxO绝版户型正在热卖，随时可以定房。 在我们这边有一个特价房的优惠活动，截止日期是明天五号，起价xxxx
1	伊姿榜三八节优惠活动：x月x日-x月xx日 优 惠:汇款x千元，送价值xxx元面价产品任选 汇款x千元，送价值xxx元面价产品任选 汇
1	您好：我们瑜伽馆开店了。想要了解更多可到店咨询。近三天折上折。还有最后两天。v瑜伽欢迎您的到来！
1	原丰驰小许祝各位亲朋好友，元宵节快乐。现任全友家居设计师，我公司现在做大型联盟活动，有家居，建材，家电。如有需要联系现在新号码xxxx
1	W上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰#加#!牌￥九!体*育...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	元宵节快乐，“香港花花公子”部分x折，特卖x―x.x折，另有礼品赠送。地址步步高一楼。
1	秦皇岛中胜水暖 厂家直销 新春活动:亿城阳光太阳能（高仿四季沐歌）xx元每支玻璃管，尺寸:xx--x.x米 直径xx# 一次性购xx台太阳能主机赠xx支太阳能一台，购xx台赠xx支太阳能一台，购xx台赠xx支太阳能一台。十赠一同时进行 。秦皇岛市三区四县免费送货。 地址:秦皇岛国际彩龙建材城Ex-xxx 联系电话:xxxxxxxxxxx       xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户，云南移动xG周年庆购机优惠分享券活动推出后，客户参与热情较高，目前红河州xG购机优惠分享券已被全部抢购完，抢券活动已结束。
1	永不负分鱼机，昌盛通用鱼机，x门xx门龙机，xD动物平板连线，实物单挑，保单连线轮盘，最新专版鱼机。
1	【行动新讯】在互联网的今天，所有产业都将互联网化的跨界浪潮中，精准，快速，平台成了焦点。考验企业的更多的是拥有的用户，所占的市场，为之提供的体验。企业家一定要懂见势而谋，顺势而为，借势而行，得势而成!x月xx-xx日行动成功在郑州举办《互联网时代下企业转型升级攻略-大营销管控与绩效创新》课程，此次课程对行动成功老同学有以下优惠：企业老总本人学习免费，带团队学习xxxx元/人，行动成功与您分享当下企业趋势，助您趁势而上，完美升级转型!会场有限，名额有限先报先得！欲报从速！行动成功李燕祝您及家人元宵节快乐！
1	美丽相约，靓丽伊人。温州宏祥雪佛兰旗舰店x月x日将举行金领结聚乐会大型团购活动，您将提前享受x月车展价格，比车展力度还大。 活动当天到
1	您好，我是【四季华城】马丹！老带新活动开始了，如果您有亲朋好友买房您一定亲自带过来找我，根据新客户购买的面积给您减免物业费！??xxx
1	【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况.，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	尊敬的用户：你手机当前积分以满足兑换xxx.xx元现金条件
1	各位家长:阳光家教辅导开始招生了，开设小学作业辅导班，小学各科周末辅导，初中各科周末辅导班。报名从速，联系本机:xxxxxxxxxxx马老师
1	支持膜法世家西元店将推出指定三件产品立减xx元，热卖套盒xxx立减xxx元，爱美的您赶快行动吧，还有精美礼品赠送哦。膜法世家西元店欢迎
1	杭州斯迈尔xxxx年x月北京展会活动重磅推出，满就送，所有家装产品xxxx返xxxx  、xxxx返xxxx 、xxxxx返xxxx
1	"美丽女人节“金桥百货优惠钜献，全场部分春装x折起、鞋区部分x折起、化妆品满xxx送xxx美容卡，享x倍积分。活动时间：x月x日至x月x日。
1	商行五万一批，股份十万一百一批  ，  需要的联系。
1	本行“丰收聚财”理财产品x月x日至x月xx日发售，保本高收益，期限xx天，预期收益率x.xx%，详请咨询各网点。
1	【劲霸男装】涵江劲霸男装专卖店； 真情回馈《衣旧换新》活动开始，凭劲霸旧产品可到本店抵扣新产品的xx%；活动时间x月x号--x月xx号
1	尊敬的会员您好！金城时代购物中心一楼《京润珍珠》促销活动开始啦，活动时间x月x号~x号
1	您好，我刚刚和您联系的清洲国际的姚姚。我公司x月x号在观前马哥孛罗酒店 二楼 唐厅 举办 新年首发大“惠”战活动！十重大礼感恩回馈，
1	圈满足您的一切生活所需！x字头入住华润，给你一生的荣耀！省级双优学区为您的孩子保驾护航！电话：【xxxxxxxxxxx，恭迎您的品鉴！
1	程玉雯，xx岁，夫经商，因夫失去生育能力，找一个身体健康男士与我怀孕，通话满意速汇定金xx万，有孕重酬
1	xxx期平肖龙三肖平龙鼠牛四肖平龙鼠牛猴，龙牛鼠狗、龙蛇狗猪，龙马狗鼠特码，xx，xx，xx，xx、xx、主二码xx，xx，一尾中特x
1	您好！我是帕菲克健身教练王培鹤，首先祝您元宵节快乐！会所明天正式营业！为回馈老客户，我这里组织团购特价健身卡，如果需要续卡的请务必联系......
1	女人如花，艳丽整个世界！[三・八魅力女人节]，金色女人美容愿你更鲜艳…本店在三・八女人节期间新老客户更有xx元特价优惠享受，欢迎您的光临！
1	价格即刻抢购！A、仅需xxx元可享受腋下光・洁毛年卡（全年不限次），闺蜜同行二人仅需xxx元；B、仅需xxxx元可享受x个部位/全身・
1	上海纤瘦国际，是一家时刻于效果和口碑证明自己实力的连锁机构。庆三八妇女节，本店于x月x日(正月十五)开始有大型活动。活动x、凡进店者都可抽奖，奖品包括(美容卡、减肥卡、产品等等)。 活动x、凡进店者都可免费享受三天美容体验等。更有好多惊喜送给大家。纤瘦国际孙庄店恭候新老顾客的光临！！！！！！！！ 活动结束日期为x月xx日(正月二十二)
1	尊敬的客户您好，我是联盛地产的金凤，跟你说一个好消息，今年我们联盛地产走向开发并销售，自产自销。有住宅xxxx，商铺xxxx~xxxx
1	亲爱的，振华江南布衣，x.x-x.xx举行大型特卖会，全场x-x折，部分货品xx元、限量，欢迎您抽时间来淘宝。谢谢。
1	为了回馈客户，x月xx日韩国首济乐天x日游
1	，取款不限次无手续费！注册送xx彩金！赢到xxx随时出款！专员qq：xxxxxxxxx如果您收到短信麻烦回复一下哟，祝您好运连连喔！
1	中凯家居建材港，挑战超低租金，好胆你就来！数量有限，截止三月末，地址红星西侧，联系人陈艳丽，电话xxxxxxxxxxx
1	新春特惠！【三星、苹果手机，x首付拿回家啦】只要拿着您的身份证、信用卡、银行卡就能申请。 办理时间：上午x:xx~下午x:xx 路北区
1	你好'老板'经朋友介绍'你经常有吊装业务，本人是做吊车'板车的'如果需要'请与我联系'价格优惠'联系电话xxxxxxxxxxx罗'祝新
1	垫江永辉超市贝因美奶粉全场x.x折活动，x号至x号
1	梦幻九寨艺术团即今日开始招聘男女演员数名，有意者联系xxxxxxxxxxx
1	尊敬的VIP姐姐：红运当头.（乐美购阿玛施）为您准备春夏第一批超值限量新衣！｛实穿百搭婴儿棉T恤｝{各色花朵蓬蓬裙}｛年轻减龄棒球衣，
1	尊敬的姐:您好！值此美丽女人节来临之际，本店为感恩回馈新老顾客特为你们定制优惠产品:水印象胶原补水面膜原价xxx元，现价xxx元，限量
1	爱尚健身房x月x日盛大开业，开业当天，特惠大酬宾，（买一年送一年，再享价值xxxx元大礼包一个），另有各种抽奖活动，游戏互动，节目
1	持，大礼来给您拜年啦！从三月一日起，光临盛世的贵宾，均享有公司指定酒水“买二送一”活动，更有特色的服务理念，独特魅力的服务方式，还有来
1	为庆祝x月x日女人节，当天凡来本店光临的女性朋友均可享受免费汗蒸一次，欢迎新老顾客前来体验。安然纳米汗蒸馆
1	您好三八妇女节快到了，中原百货玉兰油专柜于x号到x号有三件七折活动，超低折扣还有更多礼品赠送，玉兰油全体员工恭候您的光临
1	有文山路店面（临商银 行旁边)一通二，面 积xxxx平米，层高x.x米，适宜餐饮、保险、商场等行业，可分租致xxxxxxxxxxx【陈先生】
1	您好，我是阳光保险的耿京京。x月x号的妇女节活动，今天开始了，可以充值xxx话费或者升级为实物大礼包，机会不容错过，由于客户比较多，如没能及时给您去电请电话联系我xxxxxxxxxxx。
1	您好！我是南山茂业四楼汤米诺专柜！现在我们南山茂业活动甜心派对三八妇女节！折后满xxxx再送xxx抵用卷！xxx元女装卷+xxx元美妆
1	德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx【杭州德邦货运代
1	xxxx年初级会计考生，工职校会计培训中心于x月x日晚七点于大南街xx号开设新班，过关率超xx%，价格全市最低。详情请咨询联系人：郭老
1	新年好！您是本店优质顾客，我们店春装开始上新了，价值xxx元手工钉珠连衣裙，现在xx元，而且还可以送一件别款商品，相当于xx元可以购买
1	博学教育（小博士之家）春季招生火爆进行中      ，开设课程有：小学半托、全托班，一对一辅导，书法班、儿童画、国画、周末英语班和写作
1	鹿苑.景尚家园新春购房惠上惠，限时最高x万元大礼包！挑高黄金旺铺，经典学区房，首付仅需x万起！央行再降息，抢赚好房争分夺秒！xxxxxxxx
1	你好 我是刚才和你联系的装饰公司的杜光会，新年开门红礼包xxxx元主材送到家。主材出厂价购xxxxx送xxxxx。品牌厨房三件套市场价
1	核算的会计代账公司，专为有财务记账、纳税申报、贷款卡年审、融资、企业管理享受税收优惠等问题的公司排忧解难。如有需求请慧存电话联系本机。
1	你好，我是金海园北方教育的胡老师，高一本周周六、日开班！（数理化）小班x-xx人，欢迎咨询报名！
1	xx元定金，即可锁定活动参与资格，同时领取价值xxx元的格力新春好礼-“喜庆版醉三秋”x瓶。详询请咨询:格力阿奎利亚店xxxxxxxx
1	您好！徐东沃尔玛雅培菁智优纯和纯净x段新会员买三听送xxx克小听一听，赠品有限送完为止先来先得，优纯菁智x段原价xxx元，现价xxx元。
1	中心xx周年校庆，回馈新老学员，特推出报一门送一门的优惠活动，古筝，美术，英语，舞蹈任选。感谢大家长期以来的支持和厚爱。祝大家羊年行大
1	栖羽携手罗丽芬xx年质量万里行空瓶换购活动，总部倡导环保及答谢老顾客，现场空瓶可以换购面膜，精纯，只需要几十元哦！快快把家里的空瓶都收
1	您好，我这边是办理于抵押信用贷款和大额信用卡的，如果您有资金方面的需求可以联系我。
1	明禾吉利xxx促销活动  x活动期间交定金xxx，可冲抵xxxx元货款                 x 特供产品a xxxx原价x
1	您好！欢迎致电唯亚影城-高州店。影城新开业，会员卡优惠办理中，详情请电话咨询或到前台咨询工作人员。如因高峰期未能及时接听电话，请谅解！
1	尊敬的顾客您好：友阿百货x楼曼诗婷温馨提示您本柜xx号至x月x号为回馈新、老顾客特举办全场买一送一的活动，另外一楼还设有特买的专柜，
1	三八节到了！我是您的置业顾问小张，我们联泰香域水岸售楼部于本周末举办了鲜花派送活动，回馈新老客户！欢迎您带家人一起来我们售楼部现场参观
1	肥姐贵族全场服装清仓甩买，亏本甩买，羽绒服买一送一，数量有限，欢迎前来抢购！
1	您好！我们这里可以做房屋二次贷款、车二次贷款、还可以办信用卡等...如果您有需要请与我联系、电话：xxxxxxxxxxx
1	物满xxx减xx，xxx减xxx。商之都自然堂期待您的光临！惊喜来袭！等你来囤货啊！
1	您好，我是刚跟您联系过的大武汉志邦橱柜的辜亚妮，我们现在在做一年一度最大优惠活动的x.xx活动，力度绝对是全年最优惠的，我们店面地址在
1	【神龙冒菜外送】特别声明：元宵节超值优惠仅限《外送》                至元宵节x月x号起～～～x月x号超值优惠如下： 一：点餐必送xxx毫升可乐一瓶！二：点餐满xx元必送x.xx升可乐一瓶，并打x折！三：点餐满xxx元必送x升可乐一瓶，并打x.x折！特别建议：不仅活动期间，如果您点套餐，量会更多，菜品更丰富，才是真的超值，欢迎致电！外送热线：xxxxxxxx   xxxxxxxx   xxxxxxxxxxx欢迎添加我的微信，外送经常有做活动都会通过微名片加以说明！微信号:xxxxxxxxx
1	嫌去奥门太麻烦!?那就来xxxxxx
1	学英语精品x至x人小班课
1	小店会员，以后随时来店做巧克力都享x折优惠，同时欢迎老顾客关注淘宝店铺名：w用纯手工巧克力讲述爱的故事》可享xx折优惠哦！欢迎你有时间
1	尊贵的VIP顾客，您好！我是蝶舞花园刘婷，美西首次回馈、女人节x.x折秒杀仅限x天、全年零添加产品带回家!时间限定x月x日早上x：xx
1	保养xxx元，办保险送一次免费保养，再送四轮定位一次或引擎氢氧除碳或免费代办年审一次，（三选一）优惠多多，惊喜多多!地址：椒江经济开发
1	新年好！我是创盈小卢，涵合园二期中心位置xx楼，非常安静，xx平精装xx万非常不错，xxx万，（最近可以看房，成交可能性非常大）有时间
1	生态之家，从我“门”开始！热烈祝贺霍尔茨・T型门荣获中国建材唯一一家生态原产地保护产品！为感谢广大客户支持与厚爱，霍尔茨・T型门将与x.xx举行全国让利优惠活动！生态，隔音的国门品质，您值得拥有！地址:亿丰国际建材城北门农行东侧！
1	冠名匠 整b销冠名匠b|【实木高配整b】新品首发，品质家、超值价xxx元/O起生态精装！地址:五一路曙光路口。陈锦峰诚邀！
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	您好，我们是汇中财富贷款公司，不用抵押不用担保，咨询电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx王
1	您好！我是金领绿洲云邸售楼部的张萍，本案均价xxxx元，活动内容：交一万抵两万，交三万抵五万。到现场观看了解可领取小礼品。售楼部地址：
1	三八女人天，美丽惠无限！福都购物广场丸美专柜盛大特惠，全面开启，空瓶风暴再度来袭，空瓶抵现金，王牌眼霜套盒三八折，有空瓶就是这么任性。
1	想基金xxxxxx元(RMB)及苹果MacBook.Pro笔记本电脑一台，请及时使用电脑登陆活动网站: btvns.cc 查看领取。您
1	bW 上-博 采!品-牌-强!信-h-好!佰*嘉*S!体#育!￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	我是小额信用贷款公司！无抵押，无担保，放款快如果您有需要请联系我：xxxxxxxxxxx      韩经理因为专注 所以专业！
1	元宵圆圆，生活甜甜，高碑店玛格定制家具全体员工祝您元宵节快乐！本店于x.xx举行盛大优惠活动，敬侯您的光临！地址:公元大道小区南行xx米路东，玛格定制家具，电话xxxx――xxxxxxx。
1	安东驾校专业培训汽车、摩托车、常年招生，本校代办驾驶证、年审遗失、换证服务，欢迎来电咨询：xxxxxxx，地址：博罗县罗阳镇博义路xx号
1	羊年元宵送油啦！香港金柜十六年为感谢福州新老业主新春大回赠！回馈一：三月六日下午四点前报名参加进厂团购赠一桶食用油（不顶金柜也可以领
1	望京克缇x月x日女人节， 节日当天充值或现金消满xxxx元可参与砸金蛋赢好礼活动；节日当天推出x x秒动，自xx:xx~xx:xx每
1	最近可好？我是王丽。好消息：事业单位、公务员、国企、上市公司人群，银行轻松贷走xx-xxx万！低至x厘息！询：xxxxxxxxxxx【王丽】
1	感谢致电顺天（长沙）投资担保有限公司。主营股票期货配资、贷款等。地址：远大一路xxx号东方芙蓉x栋xx层xxxx。电话：xxxxxxxx。
1	亲；我是虹桥友谊三楼妙丽鞋柜小邢，x月x曰-x月xx曰虹桥友谊周年庆新款xxx减xx，xx年款全部xxx减xxx，（x折）包括进口鞋，
1	聚优惠.华润丰田与您来相会！x月x号(今天)大型团购活动闹元宵，车价一降到底！到店即有礼，当天购车更有千元红包大派送！   联系电话:
1	小程祝您元宵节快乐！明天是世界青光眼日限量秒杀艾诗特虾青素，原价xxx元，秒杀价xx元，限两瓶！另有积分好礼赠送，致电xxxxxxxxxx
1	东方艺校xxxx年春季班火热招生啦！ 本校师资雄厚，环境舒适 ，设备精良。 常年开设课程有拉丁舞，素描，声乐，书法，街舞，武术，少儿舞
1	“圣都装饰”倾心打造多套精装实景样板房，材料展区和工艺显示区，x千方的展厅让你一次看懂家装，“晴园小区”多套设计方案诚邀你品鉴，地址:
1	您好，我是拉卡拉的小刘，您这边年前说要办理pos机的，现在办了吗？现在可以办理不限额的机器了，有需要可以打电话给我！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行张绍开
1	温馨提醒：您的话费积分兑换现金优惠礼包即将结束，请速用手机登陆积分商城wap.jfxxxxx.sh.cn下载移动客户端激活领取。【中国移动】
1	xxxx元/平起，【时代尊品】xx套特惠房助力您新春置业，享受九龙街繁华完善配套，实景现房最后盛宴献礼，到访即可报名元宵家电抽奖，春节
1	中央原著已有xx位业主在我司签约，现开放x套和您同粜影宸浚供您参观借鉴。咨：xxxxxxxxxxx【居众b周工】
1	尊敬的会员：巴拉巴拉童装店年终钜惠，新款冬装全场x折。xxxx年x.x―xxxx年x.x日期间消费即可享受双倍积分，期待您的光临。
1	感谢您致电金华申华商务酒店，酒店地处丹溪路xxxx号。客房预订：xxxxxxxxxxxx，餐饮预订：xxxxxxxxxxxx，会议预订
1	小萌萌们元宵节快乐，顺带打个广告 出售凉山土特产，清茶，苦荞茶，虫草，野天麻，莼菜，笋子，雷波脐橙，联系电话xxxxxxxxxxx吴浩
1	特大喜讯：国安福源校区新年特大活动，原价xxxx元，只要在正月十六前报名的全部优惠xxxx块，只要xxxx，最重要的是还不纳入计时计程
1	您好，我们是中网可信贷服务中心与民生银行为中小企业做信用贷款，月息x厘，无抵押，无担保，不用不产生利息，最高xx万，可作为备用金或周转
1	我是来自中国铸造之乡河北泊头的专业消失模技术团队，专业制作各种消失模型，各种机床件，矿山机械件，耐磨件等，可上门制作并有铸造工程师提供铸造技术支持，如有需要请致电xxxxxxxxxxx冯工
1	女王驾到，小厨有礼。x月x日当天所有女性就餐均可赠送xx元现金券一张，还可享受桌桌送好礼活动。锐澳鸡尾酒，长城干红送不停，更多惊喜，尽
1	衡水盛邦建造师培训包过班于本月x号，开始上课。全程面授精讲，直到考试。包过不过退费。
1	助“三一节”契机我司隆重推出春季配件促销活动，有史以来折扣最低，成本价感恩回馈客户 ：x、购满xxx元油品（赠SYxx机滤一个，价格x
1	尊敬的用户；您的话费积分兑换即将失效清零，请及时登陆 www.xxxxxfybg.com 下载安装客户端兑换xxx.xx元礼包【中国移动】
1	中行易达钱，一周到账！ 随借随还，纯信用，无抵押！手续简便（已有中行信用卡或本地户籍本地xx方以上房产或机关事业单位医院教育金融行业职
1	珂卡芙祝女人健康快乐
1	好消息    石景山万达娇鼎，积分x月x日可以使用啦！同时x.x-x.x期间满xxxx赠丝巾一条数量有限哦。新款炫彩春装已经上市，数量
1	尊敬的VIP客户您好：现曼哈顿“达衣岩”店铺将举行满xxx元即可享受xxxx积分抵两百元，xxxx积分抵一百元活动（仅此一次）。活动结束系统将所有VIP积分清零。解释权归 曼哈顿“达衣岩”所有
1	西安快一步装饰装修工程有限公司强势入驻商洛市，新年百万现金大回馈，目前在本小区征集xx套样板间活动，名额有限，欢迎来电咨询。（南萍-x
1	五角场巴黎春天舒雅内衣专柜：部分家居服和保暖内衣x、x折起，（x／x一x／x）欢迎大家来选购，谢谢！
1	尊敬的客户您好，我是融科五仟岛客户经理 ：田娜 本项目现推出五套新春特惠xxx平米，赠送超大地下室、车库、庭院特别合适 希望您不要错过
1	招工 新华晖首饰厂聘请 备料油压，冲床等，抛光，火枪，打沙。 本厂货源充足，工资准时，提供住宿。
1	你好，春节特价活动即将结束，明天就恢复原价xxxx。如有需要学驾照的朋友请尽快报名，xxxx名额有限，机会难得。先报先学，现在报名包接
1	普君新城华府，本周末加推xxx方至xxx方的四房单位，欢迎前来抢购！销售顾问:xxxxxxxxxxx李娜娜
1	老板您好！徐工挖掘机新年有优惠！欢迎您到店试乘试驾！衢州分公司地址：衢州衢江区东迹大道xxx号（樟潭收费站附近）销售咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	您好，我们是红星美凯龙整体好家居，正值新春佳节，特针对我们小区推出特权卡，凭此卡可以享受xx个品牌特权优惠，在此基础上再送xxxx元装修置业基金
1	尊敬的顾客您好！我是亚贸马天奴的！提前祝您女人节快乐！今年春季新款已全面上市，x到x号期间购物就有礼品，更有vip会员享双倍积分活动，
1	次性购买伊利金领冠听装或盒装，x听（或x盒）送金领冠盒装奶粉x盒.  x.本周五（x.x日），是会员日，当天购买婴幼儿奶粉，可享受x折
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	亲，x.x女人节，大润发珀莱雅专柜祝亲越来越漂亮，特推出限量优惠套装和三件八折活动，欢迎您的莅临，
1	尊敬的电信用户您好！本周六周日（x月x日x月x日）连续两天在新塘家园东区小区内开展杭州电 信优质低价宽带ITV促销活动，欢迎广大群众参与！ 如有打扰敬请谅解！谢谢 [杭州电信彭埠支局]
1	欢迎致电德申会齿科，羊年矫正更洋气。寒假之际特推出矫正优惠活动，到诊可享价值xxxx元治疗计划定制。详情请电：xxxxxxxx【德申会齿科】
1	现金换购活动 换棉服抵价xxx－xxx 裤子毛衫抵价xxx 新款皮装厂价直销 详情请咨询xxxxxxxx 尚志步行街才子男装专卖店
1	亲，x月x日～x号薇姿美白第二件半价，其它xxx元减xx元，全场再享x.x折优惠（名品村屈臣氏薇姿）
1	xx年重新出发，平安易贷，额度xx万一天放款。条件：x、身份证复印件。x、银行储蓄卡流水近半年，x、工作证明，详情小刘xxxxxxxxxxx
1	先生，您好！我是德易佳的小宋，专业做空调和地暖，东芝空调主机原装进口，高品质，壁挂式多联超高性价比一拖五xxxxx安装到位，史密斯采暖
1	微风岛独栋别墅，xxx平米，花园xxx平米，可以停三两车，xxx万，位置正对景观，王小明xxxxxxxxxxx
1	您好，我是桑园邮政储蓄所。存款有礼品。正月十五前x万元存定期x年赠汤圆一袋。其他银行卡在我行刷卡转存免手续费。咨询电话:xxxxxxxx。
1	无抵押信用贷款，不抵押不担保，最快当天下款！有车可贷，有房可贷，上班可贷，寿险可贷。有需要联系xxxxxxxxxxx吴经理。
1	动性、高收益！资金申购赎回超方便！ [玫瑰]背靠上千亿资金管理规模支持，品质安全有保障！详情请咨询您的专属理财师：中融阿秋xxxxxx
1	哈喽亲，我是协和俪人整形医院林医生，三八美丽女人节，美丽只需x元哦，预存xxx送xxxx，来院就送xxxx元，吸脂减肥xxxx／部位
1	您好，我行低^息代^ 款，房、带、车^代
1	热烈庆祝全友家居升级为网购直营店，在此期间场内家具，饰品，灯具一律低价处理，欢迎您来选购。
1	淘宝三八节买多少水果返多少现金活动开始了 恒昌果蔬欢迎新老顾客惠顾 地址教职奥林超市进门第一家
1	急急急:新东方考研英语，费用xxx，xx课时。报名请短信回复姓名，报名班次(强化班，基础班)！
1	信用社。卡号xxxxxxxxxxxxxxxx，肖永胜
1	你好，我是中百仓储蒙牛导购小程我们超市现在很多商品都在打折尤其是我们蒙牛牛奶有史以来最低的一次折扣都是八折、、八五折起，欢迎来选购
1	尊敬的会员：拉布大林馨瑶化妆品店x月x日至x月x日为答谢新老顾客推出买xxx送xxx活动。欢迎惠顾！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行李传辉。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政李传辉。xxxxxxxxxxxxxxxxx
1	"首富万达集团入股我公司，限量推出""xx天返还，xx返本，免费养老""秒杀产品，市场唯一，超级震撼!限额抢购!有意电联。"
1	培训，一对一辅导，包学包会，迅速上岗实操 专业人做专业事，全程服务，少走弯路，启动快速 公司名称；深圳市宏腾云网络科技有限公司 联系人
1	湖北泰盟电器有限公司招聘工业会计一名xxxx一xxxx月联系人冯经理，就此机会问一下有]社保，手机号xxxxxxxxxxx
1	感谢您致电嘉兴梅湾尚都湖景酒店，通过关注公众号：嘉兴梅湾尚都湖景酒店，微信预订，享受最低价格。【嘉兴尚都酒店有限公司】
1	【龙发】高端设计中心，专家设计，专注别墅，大户型设计，装修，南方工艺，金牌工队，多套精品样板，预约:xxxxxxxxxxx王经理
1	恒丰理财快讯：明日发行x万起点三个月x.x%稳健理财，九点准时起售，额度有限，预购从速。x月xx日代售国债，有意者详询您的理财顾问罗子娟xxxxxxxxxx[恒丰银行罗子娟]
1	您好，我公司有各种正规发票可向外开，可验证后付款，有需要请联系.蔡经理xxxxxxxxxxx
1	老百姓大药房恭祝妇女同胞节日快乐，x月x日至xx日，乌鸡白凤丸，宫环养血，超低折扣销售，能量堡垒保健品买x送x
1	为您准备！加一元换购数千元礼品活动等您来享！相约x・x节，丝域xx周年庆，与您不见不散！
1	徐家汇六百韩国化妆品x/x节活动开始啦！【秀雅韩】。立减后加送正价产品一件。【三倍积分】咨询电话xxxxxxxx？？一定要来啊[微笑]
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	重磅消息 ??????送钱啦！！！上海xx号线地铁安亭站xxx米，五分钟上高速，交通便利，配套成熟！xx年产权学区房，买房赠价值x万元
1	☆金立驾校， 优惠活动两政策 政策一:报名费xxxx 元 赠xxx元TCL智能手机一部，和xxx元手机话费 ，还包含所有补考费，政策二
1	元宵节快乐！也预祝“三八”快乐！博生能化妆品公司将于本月x号__xx号在本店举行盛大活动，所有产品及套盒优惠多多哦，还有秒杀单品x・x
1	尊敬的顾客你好，我是宿迁金鹰兰卓丽三八节我们家新款x件x折，还享受金鹰的折上折x.x折，三倍积分，欢迎前来选购。
1	xx元，珀莱雅海域新肌润透菁华水  净白菁华水   新生菁华水x.x折，原价xxx元 xxx元 xxx元 现价xx元xx元xx元，活动
1	xxxxxx xxxxxx xxxxxxx  中国农业银行  刘利娟
1	哥 您好！元宵节快乐。喜百年装饰x号至x号举行“新春闹元宵 活 动”赠送海尔冰箱、洗衣机、厨房三件套，还有八千至两万现 金 优 惠。预
1	先生，您好！我是xxx华源众诚华胜奔驰、宝马、奥迪专修连锁的服务顾问小路，首次进店做保养可赠送xL金美孚或嘉实多机油，到店可享受免费x
1	浙江米家感谢您的致电。我司现限量供应一批促销车辆，特价回馈给客户。置换更有大礼相赠。欢迎您来店赏车或试驾。地址：江干区艮山东路xxx号。
1	靓丽女人节，国大药房祝您或您的家人x.x快乐，特推出x.x让利活动，女性会员进店有好礼。活动日期x月x-x日，国大药房新建西街店。
1	亲的顾客你好：迪斯伦鞋服换季清仓大处理，全场：棉衣棉鞋买一送一。欢迎广大顾客相互转告请来选购谢谢，地址：高家镇国家电网对面。
1	东英会所“三 八”节特价减肥---xxxx元/疗程，原价xxxx/疗程，承诺：减x--xx斤，无效退款。名额有限请速预约。。。xxxx
1	尊敬的客户您好！北京天地隆源新春免费上样，免费送订单查询软件活动火爆进行中......详询请拨打xxx－xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx，报名从速、先到先得、每个市场仅限一家，上样数量不限。【北京天地隆源＿卡芮宅配】
1	喜迎女人节，本店优惠活动开始了，化妆品比以往的活动更优惠，内衣五折处理！面膜买二送一；（朱李美颜坊名妆）
1	【春节礼物不用愁，xG手机特惠购】预存xxxx元保持一定月消费，即可x元购iPhonex Plus和iPhonex！最低预存xxx元，
1	豁然文化学校在职一线金牌教师一对一全科辅导质量保证xx天提升xxx分精品小班师资力量雄厚签约教学价格全市最低提分热线xxxxxxxx
1	你好我刚和你通电话的客户，我们是专门做贷款的，如果有资金需求可咨询我，电话:xxxxxxxxxxx吴生
1	蚌埠南山豪生大酒店x月x日妇女节美食盛宴自助晚餐xxx元/x位 xxx元/位 住店客人xx元/位！女士更有惊喜奉送!详情咨询：xxxxxxx
1	海迈培训工程预算技能班及二建考前培训x月x日全面起航，安装、土建预算技能培训内容精炼，实例教学，实战练习。xxxxxxx！
1	桌，全场家具全部统统大放价！还有超值特惠产品限量抢购！早到早得！绝对让您一省到底！期待您和家人的光临！
1	您好，我是三一光头，小郭，公司最近有预存配件款促销活动，预存配件款一万赠送八百。预存两万赠送两千，预存越多赠送越多。还可以参加抽奖。活
1	尊敬的客户，凡按揭房还贷半年以上即可申办信用贷款，最高xx万，年率xx%，更多信息可咨询：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxx
1	各位挖机老板！在这元宵之际！祝你们羊年发洋财！家人安康！扎佐李师修配现已具备多年资深发动机及液压糸统维修师傅，如有需要敬请来电！本行将
1	【红婷内衣】钟楼三楼美婷内衣x号会员日、x号女人节，卡内直送xx元现金！品牌文胸半价！保暖系列清仓大甩卖！
1	建行： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx洪秀婉 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行洪秀婉
1	东莞市铁坚节能厨具设备有限公司新年大礼包，xx火排蒸汽机供货价xxxx元，联系刘生xxxxxxxxxxx，祝你生意兴隆！
1	克丽缇娜美容院欢迎您.专业提供美容
1	恒福陶瓷诚邀您参加x月x-x日建厂xx周年庆开仓直销活动！地址：源城区高塘村xxx国道旁。
1	x月xx日，黑色星期五“恐怖低价前所未有”黄岐国美举行一场前所未有的大型活动，全场x、x、x、折起，你猜能打几折？当天凭入场券买单，价
1	意兴隆，万事如意！年后首礼，特价出售优等聚晶，布拉提，全抛釉，诚邀合作 联系电话:xxxxxxxxxxx（小邓）
1	自焚假戏洗脑百姓，破害佛法的xx年中种种酷邢残暴，活人身上拿器官赚钱！丧天良，罪滔天，天蔑终共只剩路这一条！快退出谠，团和少先队宝平安！
1	平台又升级了！不只是短信接收作业、通知的功能，还新增家庭课堂和安全管理。与教材同步的学习资料、练习题及名师上课视频，还有英语点播、口语
1	亲爱的，克丽缇娜万地店在x月x号当日推出xxxx护理卡享受x.x折，只限xx张，真的很划算，我才推荐给你，打x.x折，很优惠，你可以考
1	xxx元/件、青岛纯生降价为xxx元/件，提前预订优惠更多，美女如云，喝酒、应酬荣誉国际走起！电话：xxxxxxxxxxx
1	罚十，所有维修项目均提供x年品质保证，本月小保养买二送一或x折，同时可以获得一张价值xxx元的轮毂深度清洗卷，欢迎您到店体验，公司地址
1	您好！ 【x.xx家装采集大会】xx家一线品牌齐聚惠！活动当天，享受x??重优惠，x??打折扣，x??重抽奖豪礼！金蛋、红包、黄金各种
1	新春特惠！春款上，相约三.八全场x一x折！楚韵服饰
1	您好我是ALP空气悬挂的薛明清，奥迪Qx的空气悬挂现在有优惠活动可以优惠xxxx元，活动到x月xx号，随时可以联系我。不好意思打扰了！
1	各位新年好！现日本招收一批食品包装工，还有干洗工，一年合同，年薪不底xx万。有意者来电咨询。
1	奇迹健身xxxx年盛大起航！现在推出xx个优惠名额，买一年送两年。活动时间截止x??x号需要了解的亲?咨询:xxxxxxxxxxx[握手]
1	三八女人节   CC送惊喜！半价！半价！六年首次半价销售！赶紧抓住半价良机，抢份CC送自己吧？详情到店咨询或致电xxxxxxx
1	您好：我是刚给您打电话的众安居TATA木门的赵丽，我们x.xx活动开始了，史无前例的折扣，总部公布的，抽红包百分百中奖！希望您不要错过这次为您省钱的机会！拜托您一定来找我。地址：众安居D座三楼TATA木门赵丽
1	尊敬的学生家长，致远教育祝您阖家幸福，羊年大吉！致远教育初中各学科报一科送一科，全面提升成绩；邀请新生立享百元大礼；越早越优惠，欢迎来校详询
1	新思维奥数专家本周四即x月x号xx:xx开始赛前模拟题型和考试技巧免费讲解培训。活动持续两周，本周四和下周四。抢座热线xxxxxxxx
1	您好，感谢您对标致汽车的关注，永达丰xx年机场店升级搬迁了，将于本周末携手厦门知名网站举办元宵大型团购会，超低价格，超值礼品，我是您的
1	您好：为迎接三八的到来、CBD三楼嘉里奥女包专柜特推出部分款包包及部分款票夹五折，期待您的光临！
1	欢迎致电德邦物流苍南钱库营业部！代收货款“即日退”、xx小时到账、快速安全。详情咨询：xxxx-xxxxxxxx、xxxxxxxx，地
1	感谢您致.电樽酒廊！休闲时光，美味陪伴，欢乐与您共享！我们为您提.供最专.业与贴心的服务！电.话：xxxxxxxx，地址：南山区蛇口望
1	【新幸福.领汇】x座少量优质单位清货，购 房送您xxxxx全家新春游！幸运金蛋最高优 惠xxxx元！推荐认购最高获两年物管费xxxxxxxx
1	老板，现有xxxx件xxx白聚一级品，去年年底的货，平整度好，可做工程用，新年老客户优惠价xx.x元/片，欢迎抢购。
1	xxx感恩回馈，三力威实木门最低价xxxx元起，实木复合xxxx元起，几十款门型，任您选购。活动时间（x月x-x月xx）店面地址：大家
1	:马会独家指点..一码..一码..一码..一码..一码..这里最原始
1	出的创业基金￥xxxxx元人民币和苹果笔记本电脑一台
1	各位家长：你们好！     x ，新东方五年级数学同步捉高班已开始报名，欢迎家长到前台咨询报名，下周开始上课。 x，本周日下午xx：x
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx用户：你已被抽中特价苹果xs一台！只需xxx元
1	姐我是中兴倩碧(小碟子)我已经给你留了预约礼品，活动到x/x日满xxxx元送xxx元。还有x件套价值xxxx元的礼品！到店出示短信！
1	[闪电][闪电][闪电]芊钰盈东方维纳斯美容一年一度的x.x节倒计时了哦！值新年伊始！欢迎亲爱的新老朋友光临！祝福家人们羊年大吉，心想事成！喜气洋洋！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]抢购开始啦！只需xxx元即可享受xxxx元单价项目金。xxxx元本人使用！xxxx元你朋友使用（非会员）。更多的买一送一的目等着你！仅于x.x节当天限时抢购！机不可失！想要的快向你熟悉的我咨询吧！-----维纳斯华。
1	个或理发一次。活动期间各品牌奶粉买一送二或买二送一，米粉买一送一，钙，锌，鱼肝油二送一。春秋款服装超低实惠，护肤品买一送一！同时本次特
1	尊敬的贵宾客户：您好！重庆金东装饰公司于xxxx年x月x日，x月x日在李市壹街商业广场开展新春装修咨询活动！新春开年最大装修优惠同时发
1	好消息好消息魅力都会开门大优惠活动只限x月x号～x月x号，时间有限，有需要的要抓住机会哟！ 开门红x：充卡充多少送多少原价，充xxxx
1	亲们有好消息哦！x月x号到x号是雅漾双倍积分的日子，屈臣氏全场xx折，赠品已经陆续到柜了还有很多多的优惠活动！想了解更多活动可来柜台找
1	静安区昌平路延平路出来一套总高xx楼的xx楼的正朝南两房xxx万各付哦，我觉得很不错因为去看过，所以推荐给您*^o^*――小单
1	美丽女人节，xxx元节日券大派送，隆重推出，完美瘦身，“两人同行，一人免单”特惠活动，快快行动！详情请咨询各店
1	中投证券欢迎您
1	通-知 来自<淘 宝 网>的消息！您购物已抽取为活 动 用户，请登陆活动官网:accadx.com 查看您的奖项和苹果电脑，您的签收号
1	新春未走、佳节又至、世纪联华橄榄城店美肤宝专柜即日到x月x日优惠活动、A买xxx元即送xx元、B买xxx元即送xxx元另加旅行套装、又有面膜只需x折、更多优惠欢迎惠顾、时尚三八节、要对美丽自已狠一点！
1	家乐福低价来袭啦！x月x日至xx日，海量x、x、x元单品等你来享，美容护肤类低至x折。草鱼x.xx元/斤；鲤鱼菜籽油xx.x/桶【青白江店】
1	您好！我是茜茜公主功能型内衣店，三八即将来临，全场部份产品x.x折起，数量有限，速来抢购
1	尊贵的会员您好！我是兴隆大奥莱卡迪娜品牌雷华，x月x日您就是女王，您来就有好礼相送，还有全场商品满xxx送xxx现金券等着您挑选，现金
1	xxx期正版挂牌挂xx 成语:以夜继日 门数:x门x门 六肖:鸡龙羊马狗猴 火烧:猪
1	亲爱的会员，爱尚美容x.x女人节特大优惠活动开始啦，全场最低价，机会只有一次，只限两天！欢迎您的光临～巴驿爱尚美容提前祝您节日快乐！
1	国际会议厅，举行万人装*潢大团*购活动，装*潢巨惠前所未有，低价史无前例，签到有礼，更有免单xx%超级大*奖机会，夫妻双方到场即送千元
1	中国银行：xxxxx xxxxxxx xxxxxxx 户名：张新新
1	"娱/乐会/所这么多，哪里有保.障？当然首选《太/阳/城》，您入多少回,馈多少！赠v*i*p,通.道:xxxxx.cc
1	x期间，首次且通过自助渠道申请满足条件，可获xx元返现，详询卡背面客服热线。【浦发银行】
1	泰兴英皇酒吧元宵节带您一起穿越一起飞！祝您元宵节快乐！本酒吧精心准备了一场视觉盛宴！重金聘请俄罗斯的美女佳丽陪您渡过一个前所未有的元宵
1	【翁源创隆】提示您！创展车友会x月x日成立啦！为庆祝车友会成立！即日起原价xxxx元x次保养套餐现只需xxx元！差价由车友会垫付！创展
1	欢迎致电会计进修学院，xxxx年会计证、会计职称（初、中级）课程招生已开始；详细信息见学院网站www.szai.cn；xxxxxxxx
1	亲姐，我家马上做活动啦，大型答谢全场xx-x折，x月x号开始，你快来抢几件吧，嘿嘿，老银座敦奴专柜小李详情电话xxxx-xxxxxxx
1	尊敬的宾客朋友：为庆祝xxxx年三・八妇女节，临沧华龙汽车城隆重推出三・八感恩钜惠活动，凡x月x日至xx日购买艾瑞泽x、福汽启
1	你的xxxx＜一＞卖＜一＞给我。价格＜一＞xxxxx元。xxxx一＞xxxx一＞xxx
1	完达山奶粉活动促销，安力聪系列买三赠一，元乳系列买四赠一，赠本品，活动时间xxxx年x月x曰一x月xx日，欧亚站前店，孙伟
1	专业考得好文化要求高短期提分快还要最划算，那只有到翰林全日制冲刺文化了―历年上饶xx％考入名校学生都选择的正规品牌校xxxxxxxxxxx
1	入驻即办证 指标全覆盖工业土地 合作建设标准厂房  无投资强度及税收要求 最低x万每亩/x亩起售 详询xxxxxxxxxxx
1	: 您好：强盛五金卫浴门市部销售品牌热水器、油烟机、橱柜、卫生间用品等五金建材。凡在本店购买电器用品，免费安装，终身保修、还有礼物相
1	xxxx年开春之际，特迎来十大品牌爱舍墙纸xxx新品推荐及厂价直销会活动。本次活动优惠多多，有精美礼品赠送，爱舍品牌墙纸促销价xxx元
1	欢迎致电花明楼酒家以湘菜
1	【淮阳移动】淮阳移动公司手机免费送啦！不交一分钱！无需换号！免费送您联想四核大屏智能手机一部。请您凭此短信携带身份证速到移动营业厅领取。地址：白楼镇政府对面白楼移动营业厅。咨询电话:xxxxxxxxxxx
1	【安吉天子湖五水债xx期】 起点xx万，期限xx个月，收益率x.x%；【浙江股权交易中心备案产品，值得信赖】 产品正火爆抢购中
1	移动光宽带续包或新装只要xxx元xxMx年，免初装费。现活动即将结束请马上联系办理:xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx【移动宽带】
1	我是一兆韦德你的会籍顾问胡维佳，感谢您对一兆韦德的支持，即日起到本月底，凡介绍新会员入会年卡以上，找我办理的你就能获得返现金回馈
1	白马黛莉安专卖店，三八感恩大回馈，进店有礼，折扣多多，惊喜多多
1	三月，买空调的走起！避开送货、安装的拥堵期，省时省心更省钱。更多优惠尽在菱角湖国美，咨询电话xxxxxxxx！
1	卓越xG，智选天翼！xxxx年x月x日，广州天翼xG上市，入网即送xxG大流量。详询xxxxx.
1	亲，我们现在正式办理信用贷款业务了，如果您还因资金紧张而烦恼，请致电联系我xxxxxxxxxxx
1	哥。你好！我们这边是珊瑚路统一建材市场玉溪恒洁卫浴，告诉你一个好消息，我们这边针对xxx做了一个优惠幅度比较大的活动，像原来要一万多
1	送BS防晒套。凡三八节当天参加活动都送老酸奶一袋。美女们有需要可以随时联系我。   芙蓉美容院李蕊再次祝您节日快乐。
1	为回馈客户本店特在x.x节，推出一下优惠: 原价xxxx/xx次极品艾灸优惠价xxxx/xx次 xxxx/xx次中药瑶浴优惠价xxx/
1	您好！ 平安无抵押信用贷款，后期您或您身边朋友有需要可以拨打我电话，祝您生活愉快。
1	精装修，东山转盘附近，家具家电齐全，拎包即住，每月房租一千五，押一付三，租期一年起租
1	尊敬的客户:绽放美丽的三八妇女节快到了，丹灶依之妮内衣专卖店促销活动内容如下:x月x日至xx日在本店购买新款内衣第一件x.x折，第二件
1	女人盛会，x月xx日至x月x日买满xxx减xxx;xxxx减xxx;xxxx减xxx。x月x日至x日全场八五折，新百大三楼华歌尔专柜期
1	尊敬的用户，装联通宽带享xxx元包一年送一年优惠了，另可选多种固话靓号，手机靓号，各种大屏智能手机预存话费免费拿。详询xxxxxxxxxxx.
1	中国黄金感谢您的来电
1	xx名：可获得xxxx元现金券及真皮钱包x个！另购物一次性满xxxx元就能获得本品牌为此次活动设计的精美毛衣链一条！活动热线：xxxx
1	虹口区曲阳路xxx弄里，热闹市中心地段，原八一电影机械厂房屋，建筑面积一千五百平方米，可长期出租，价格面谈。用途可作会所，老年公寓，浴
1	为了迎接x月x号妇女节传奇健身来大优惠啦，一年卡优惠到底，x年卡爆优惠哦，终身会籍更优惠，只限x月x日之前哦，快咨询我吧，我是传奇健身
1	时尚美妆魅力女人节全场第一瓶原价第二瓶x.x折 会员免费领取价值xx元面膜一贴或价值xx元xxx克洗衣液一袋 数量有限送完为止【时尚美妆】
1	永佳门业陕西办事处祝您元宵节快乐！主营：钢木门、木门、别墅大门。 xxxx年新品已上市，欢迎参观指导。地址：西安博龙门业市场Cx区xx号
1	海信空调xxxx年旺季启动会于x月xx号在鹿泉市众城假日酒店召开，邢台区域的商家xx号上午x:xx在棉纺厂十字路口东南角处集中坐车前往石家庄会场！现场交定金有惊喜，回款更有大奖！如自驾车于xx:xx点在石家庄鹿泉众城假日酒店会场签到。
1	波炉、电饭煲全场x折起售！让您不出国门即可畅购全球卓越技术与精益制造的国际品牌家电！一年仅此x天！机会不容错过！联系人：沈洋x
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行。申屠响亮。
1	北京银行理财快讯：x月x日-x月x日发售上海分行定制保本保息理财：xx万起x个月x%，x个月x.x%，仅限本人在柜台购买。x月x日起天
1	你好！我是刚刚联系你的中原地产庞小姐，月收入过万，不是梦。面试地址：天河区车陂镇BRT旁美好居楼下中原地产。地铁到x号线车陂站。（有电
1	三八美丽女人节，相约嘉迪丝，尽享xx元，芬腾、戴丝玉、纤思哲、雅安莉娜、保暖买一件加xx元任选一件。丽维时装打底原价xxx元现价xx元。 地址：鸡泽县中长街水泵厂对过嘉迪丝
1	茂业中心店心动三八节，x月x日-x月x日，自然堂专柜满xxx减xx，x月x日会员双倍积分，另推出多款礼盒和超值满额赠礼，欢迎新老顾客惠顾!
1	德邦快递来啦！！！德邦将于xx月x日正式推出快递业务，为新老客户提供安全可靠、服务专业、高性价比的快递体验，详情欢迎来店咨询。地址：义
1	亲，特大好消息，为了答谢新老顾客的支持，公司特别在三八妇女节赠送礼品一份，只现当天，望新老顾客相互转达，只要到店都有礼品，熊津化妆品周
1	好消息！！！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]“雅洁亚健康调理中心”三 ? 八节感恩有你，送豪礼啦！铭铭帽局行南秩傩倚手爱人品牌寻找xxxx百名形象代言人，倾情年卡只需xxxx元[鼓掌][鼓掌][鼓掌]免费享受全年面部精致护理价值xxxx元（xx次/年）。您的美丽，我的心愿！[爱心][爱心]名额有限，快快行动吧！活动时间：x月x-xx号 美丽预约热线：xxxxxxxx地址：台州府路xxx号升辉购物南门二楼
1	春节过后！羊年好运等着你。羊年喜气洋洋，一切顺利！特大好消息：我公司招收xx～xx岁男女业务人员。底薪xxx-xxxx元，欢迎咨询了解
1	惠群鞋业辉煌十一周年
1	xxx期：鼠猪兔猴防虎龙 红蓝波 xxxx头 杀xxx尾 平肖龙平x尾
1	一肖羊防虎一码xx两码xx.xx
1	你好，我是动岚健身的韩首领，我手里有一部分，特别团购活动，办理会员卡，你看看你周围朋友有需要的跟我联系，名额不多，机会难得
1	业期间活动多多，享受八折优惠。这里停车方便、wifi覆盖、环境优美，期待您的莅临！｛巫露霞口腔诊所｝
1	鄂多斯男装一年一度的淘金节活动已拉开帷幕，全场货品超低折扣，满额有礼！盛情邀约，淘你所爱！            正价春款x折，持鄂
1	您好！密云领袖品牌联盟活动开始了！家装主材一站式购齐，联盟品牌有:TATA木门，欧派橱柜，格莱美壁纸，马可波罗瓷砖，九牧卫浴，楚楚吊顶
1	雅琳娜化妆品店：喜迎三、八新老顾客可免费领取奖品一份，化妆品套盒原价xxx元现特价xxx元／原价xxx元现特价xxx元，送大米一袋，精油全场八折，雅典娜化妆品七折，雅琳娜全体人原观迎您的惠顾！！
1	麦家开年特惠，特权用户专场:车厘子草莓组合专享优惠，打开微信麦家生活馆帐号回复“xx”即可领取x元优惠券，专场内水果任意抵现，拨打xx
1	“帘想布艺”x.xx赶集惠开始啦!高级棉遮光布低至xx元/米，各种精品布艺全场最低优惠！欢迎您的光临！联系电话：xxxxxxxx
1	亲爱的VIP顾客你好：女人节活动开始啦！x月x-x号全场冬装x折以上再可享受折上x折优惠。一口价冬款低至xxx元。新款春款折上x折，
1	深圳首家金蝶软件服务中心理邦科技欢迎您，提供电话、远程、现场支持等服务，电话如忙音时请加企业QQ：xxxxxxxxx诚信服务客户至上！
1	准备买格力的朋友们！！！好消息！这次格力全年极限价就在x月x-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低、比我找领导还
1	"您好我是恒大城“张杏华""恒大城御湖豪宅，精装修，拎包入住，首付四万来之前提前打电话xxxxxxxxxxx     xxxxxxxxxxx我给您预约样板间"
1	铭铭   好消息！好消息！在“三八女人节”到来之际，田之缘优惠大酬宾活动开始啦！超级划算，先到先得，立即行动，活动x月x月截止，机会
1	您好！我是闫家峪邮政局宋月，首先给您拜个晚年，祝您及家人身体健康 ，阖家欢乐。我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款有赠
1	xxxx年x月x日【新金瓶梅之传奇女子潘金莲】 主演:龚h菲胸涌来袭，是的，你没有听错、龚h菲汹涌来袭]你还在等什么？赶紧拿起你手中的电话Call我！机会难得哦地址：（中国南安市水头镇弘超xx酒吧明星见面会）咨询电话 xxxxxxxxxxx
1	亲爱的会员！志仁连锁（非泊）携各大品牌祝您节日快乐！全场所以商品满xxx立减xx（相当于x.x折）。活动时间x--x号，仅此x天，机会
1	【罗莱家纺】xx年度促销，全场x折起，限时秒杀，牛皮席xxx元鹅绒被xxx元套件xx元！x.x-x.xx暨阳中路xxx号xxxxxxxx
1	三?八 女神节媒至，女神家里的护肤品可齐全？小植为女神护肤到底！本月女神节活动：x月x号到x月x号进店有好礼，介绍新会员入会减现金活
1	本月十四号派克菲特邀您西塘古镇双日游，会员只需xxx元，有意者请到前台报名，x月x号女人节健身卡优惠办理中，详情咨询xxxxxxxxxxx
1	上网更快、覆盖更广、体验更好、xG终端更多！xG时代，选xG就选沃，中国联通大杨树营业厅感谢您来电！联系电话:xxxxxxxxxxx
1	您好，我是华宸装饰公司，现在公司推出xxx优惠活动，主材免费升级，签订返工程款
1	首次进站可以赠送四轮定位，预约保养工时费x折优惠，详询预约热线xxxxxxxxxxx或者xxxx-xxxxxxx.
1	您好，我是鄞州红星美凯龙x楼cxxxx卡尔玛地板，本次x.xx活动，卡尔玛地热地板x.x折优惠。欧洲xxx%原装进口地板x折优惠，当天
1	亲爱的小伙伴们元宵节撞上女人节，特大福利来啦！海贝二店春装新款x件x折，x件以上x.x折，部分买二付一， Vip有惊喜哦！快来海贝二店
1	新年感恩钜惠，城市山谷清盘行动现已全面启动，在售仅剩余xx套经老板特批的优惠价格。可享受自开盘以来最优惠的价格。剩余房源有限，先到先挑
1	享受过，史无前例！买多少送多少？买一年送一年，买一季度送一季度，买半年送半年[而且活动当天到店即可超值享受到厂家赠送的：夏季特色SPA
1	您好，我是普惠金融办理无抵押无担保信用贷款。年后我公司已经正常上班，正常办理贷款业务，手续简单，x--x个工作日放款，如有需要请联系
1	德尚缤纷双节礼即将开启。到店即享美味汤团和免 费美甲（迪奥），订车赠千元购物卡和施华洛世奇水晶挂坠，更有低首-付 x利率及精选二 手车
1	博通装饰设计工程有限公司欢迎您
1	【温馨通知】各位老师好，温州城市大学（温州电大）瑶溪校区xxxx年春季本、专科学前教育正在热报中，完成学业者最高可获得xxxx元的学费
1	我是大西洋x+肖肖，提前祝您节日快乐！我们全场新品x.x折，部分精选款x-x折，机会此两天x.x号，机会不容错过！
1	您好，我是金地m悦置业顾问张吉丽，我们排屋在这个月要开盘了，现在有存xx万抵xx万的认筹活动，样板房也可以在周末预约看房了，您如果周末
1	奕帆国际健康管理美丽定制俱乐部招聘前台主管，美容师，美甲师，美容美甲学员:xxDxx岁以上男女不限，愿意从事健康管理美丽定制行业的人员（有医学经验者优先），薪资待遇:带薪培训期间底薪每月xxxx元，上岗后底薪加提成加手工，最低保障xxxx元，第一年x-x万，第二年x-x万，第三年x-x万，，公司帮助完成个人规划前景！希望有梦想，有创业心志同道合的人士加入！联系人:xxxxxxxxxxx
1	关爱乳房 珍爱生命！释放乳腺压力 放松心情！三八送好礼 一重礼：进店就送洗p杯一个 二重礼：三八当天部分产品以x.x折限时秒杀 三重礼
1	xxxxxxxxxxxxxxxxx周胜怡 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行
1	各位贵宾您好，最新讯息 x.  x月xx日--当天现杀蓝鳍金枪鱼，凡预定当天光临贵宾赠送蓝鳍金枪鱼一份，欢迎提早预定。 电话 -- x
1	你好，我是罗丽丝店的，我们x.x节全场文胸，卖文胸送原价xx元，xx元花裤，卖睡衣送睡衣，可以带朋友亲戚前来选购！
1	家长您好，我是优胜教育王老师，地址:老一中对面二楼优胜教育，电话:xxxxxxxxxxx，初三中考百天冲刺包让孩子把握中考重难点，快速
1	国奥村」所有户型全套设计均有、 签约更享受青田家私、品牌电器集采补贴；放血震撼价！超乎你想象！ 详询：xxxxxxxxxxx〈韩湘子〉
1	感谢品鉴新天地?春天里！空港纯居顶配社区，面积xx-xxxO，我是你的专属置业顾问姜涛，期待您的再次光临，如有疑问请致电：xxxxxx
1	好友莅临！免费品茶，主营：贵州影山茶业发展有限公司旗下《高寨》系列高中低档绿茶、红茶、乌龙茶！！经典版普洱生茶、熟茶！！翡翠珠宝现货销
1	我是洛氏仁爱医院宁主任xxxxxxxxxxx！医院主治、阑尾炎、疝气、甲状腺、大隐静脉曲张、以及普外科各种手术！骨科的各种手术！有事我
1	春节快结束了，手头是否很紧，还在为资金而发愁，资料方便简单快捷，只要满足以下条件，我帮你解决，无担保免抵押借款通道已正常开通x??车
1	尊敬的客户：新年好。长沙轩庭名门专业生产隔断门和衣柜门。xxxx年新样已上齐。上样品免费。欢迎新老客户来电咨询xxxx-xxxxxxx
1	x 佰 哆 x 百 反/水 x.x  【xxxx⒏cc】 ^
1	m。   我们这边新政策：银行抵押类贷款最高可做到房屋九成。信用类，企业无抵押，或短期周转贷款，手续简单，放款速度快。还款方式灵活。欢
1	福马扬蹄辞旧岁，金羊跳跃迎新春！在这里恒东液压 ，张冬雪祝你羊年发大财，  我厂批发高低压胶管接头，  xx*fxx  直xx.x元  弯xx元  xx*x分之x的圆头直xx.x元 弯xx元   xx*fxx直xx元  弯xx元   xx*x寸元头直xx元  弯xx元   xx*fxx   直xx元  弯xx元   xx-x*x.x元头  直xx元   弯xx元   以上均为四件套，现金交易  ，电话xxxxxxxxxxx      欢迎各位老板的来电
1	各位朋友大家好：值此三八妇女节来临之际名女人化妆城特回馈辛苦了一年的姐妹们。在x月x日至xx日全场护肤品（丸美、柏氏、珀莱雅、樱尚、百
1	旺掌柜烧烤明晚新推出正宗盱眙十三香带头龙虾....价格公道..味道鲜美....来店即送x样精美烧烤..欢迎新老顾客光临品尝..预定热线
1	法国薇姿，理肤泉魅力女人节，x月x―x日老洋洋百货薇姿，理肤泉全场单品满xxx省xx，还享双倍积分。
1	亲爱的姐姐，阿玛施春款大量上货，浪漫裤，优雅裙，七彩衬衫，个性t恤款式齐全，更有超值风衣，开衫倾情回馈，绝对为您的春季衣橱添衣增彩，这
1	特大喜讯！x月xx～xx日，钜惠风暴厂价直销，全年最低～全球家电巨头三洋、帝度内购狂欢节！三洋洗衣机帝度冰箱，大型厂价直销！x折起售！
1	家长您好：       我是希望教育的负责人。现希望教育在新学期特推出x、免费作业辅导一周，x、周六日免费课时两节！欢迎您随时把孩
1	景谷盛景花园电梯房x楼，xxx平米，后窗临景谷一小和足球场，右临景谷一中，离大兴超市和白龙公园都很近。生活和学习都很方便。已装修，接手
1	新春伊始 鞭炮连连，响声不断，元宵节马上到来（正月xx）棋美美容院面部，身体护理节日特价满xxx元送xx元以此类推，身体保养套买一套送
1	您
1	奥姬丽儿携MYscara英国美睫项目亮相xxxx第xx届广州美博会        一款涂一次就能保持x-x周的英国原装进口睫毛膏，洗澡、游泳都不会脱落，含有大量VE/VC对睫毛进行深层滋养与保护；xx天之后可彻底改善你的睫毛问题，令睫毛乌黑浓密，帮你解决睫毛的一切烦恼。         一个启动期不低于xx名、全年不低于xxx名新客户进店成交的盈利性拓客项目。一个激活沉睡客户达xx%、提高老顾客进店率xx%的尖端明星产品。          详询电话：xxxxxxxxxxx丁玲玲老师        展位号：xx.x国际馆Lxx--xx号展位
1	老客户来电订购！广东佛山中亚不锈钢，三年质保，以质量取胜！  中亚不锈钢宋洁
1	(x/x)每日xx位免单特惠房，欢迎您及时抢订！同时，到门店前台扫描二维码，下载华住客户端，可享受多倍积分和华住优惠大礼包。年末暖冬，优惠暖
1	尊敬的会员：凯丝蜜内衣三.八女人节当日全场x.x，扫描二维码中大奖，扫描者均可领取品牌短袜一双！届时欢迎您的光临！（红云专卖店）
1	【建设银行】贷款新方式，只要您持有建行信用卡即可办理现金分期贷款，最长x年最多x万资金转入储蓄卡，随时支取现金按月归还款项，详询建行各网点
1	xxxx年x月x号奇瑞新春回馈新老客户全系厂价直销，价格最优，进店就有礼，还有定车礼、置换礼等各种大礼包等着你！与您相约x.x号――您
1	姐姐你好，提前祝你元宵节，三八节快乐哈，我是解放碑重百玖姿专柜的琪琪，我们三月七日有个春装新款九折后慢xxx省xx，活动礼度很划算的，
1	如家酒店腾冲东方路店欢迎您，酒店位于东方路中段，入住可免费乘坐机场大巴、和顺宝翠世家翡翠x折优惠，电话xxxx-xxxxxxx（挂机短信）
1	精锐教育针对西南位育直升考冲刺以及查漏补缺课程开始报名了，每年四个直升班竞争非常激烈，最后x个月全力帮孩子提分、抓分、抢分，帮助孩子圆
1	尊敬的灯饰老板：新年快乐！货车出租：新年新优惠！去天虹只需xx！欢迎来电价格更优惠！运费可月结。无需跟车。为你节省更多的时间让你生产更
1	感谢您致电武汉兴振兴企业管理顾问有限公司。我公司专业开展ISO系列标准的认证咨询工作!公司秉承“诚信为本
1	好消息，金沙洲卜蜂花三楼宝醇丽红酒专柜全场买一送一，活动时间为：x月x号至x月x号，欢迎前来购买…:-):-):-D:-D
1	欢乐闹元宵，升级版普^ 通^牌^ 变^牌@x
1	价格赠送索尼电视，海尔洗衣机，美的空调等，全国xx城联动，爱的契约礼 xxx个空气治理名额，让你入住无后顾之忧。另加xxxx元就可抢购
1	先生您好，我是平安易贷的小栾（luan）平安贷款不是要抵押与担保，一天到账， 联系方式：xxxxxxxxxxx 宜兴万达写字楼xx楼x
1	感谢您致电连香宜茶行，本行专业经营凤凰单枞茗茶，咨询热线：xxxxxxxxxx，我们为您提供送货上门服务
1	本公司现承担:银行贷款业务、开发商在建工程贷款、额度大、下款时间快、欢迎各界人士介绍业务。
1	您好，我是蚌埠马可波罗磁砖小黄。我们xxx活动现已启动，xxx×xxx客厅地砖五十八元，另外工厂高额返现及赠送阳台砖等优惠，价格保证全
1	亲，华宇欧时力x月x日－x月x日期间，部分精选货品x-x折，还有新款上市，商场满赠活动，欢迎相邀闺蜜莅临ochirly，店铺体验至尚女
1	您好！我是大唐睿景装饰公司的小陈，刚刚有和您联系过的。 我公司近期在“美景天城”征集样板房，可享受x.x折优惠，设计是由我们设计总监亲
1	《山湖海》专场品鉴会于x月x日（下周日）下午xx:xx在汉口青年路(金盾大酒店)x楼晴川厅举行，现场会有特殊的优惠政策和抽奖活动，
1	你好，现白云路市场旁有一临街旺铺出租，面积xx方，月租xxxx元，可做小食，水果百货等，小积旺铺，创业首选，有意请速回电！
1	首付不够，搜房来帮忙。搜房面向会员推出独享首付贷服务，x天放款，无需抵押，最高可贷xxx万，年利率低至x%，每月只需还息，详询xxx-
1	duangduang降息啦!不买房又白忙乎啦!xxxxx元搞定河东万达旁洋房二室
1	Pxp理财   有实物抵押有担保，保本保息，理财周期灵活。五万起投。投资周期：x个月，x个月，x个月，x个月，xx个月。 年收益xx%。如有需要欢迎致电，理财顾问：杨振     祝您元宵节快乐
1	西流河农村商业银行（原信用社）从正月十一到十五存款送元宵，利率 全线上浮xx%，全市最高，我们恭候您来存款！
1	通知：    新学期伊始，英语语言服务联盟ELSL面向全校大一新生开始招新了！想与国际接轨吗？想秀出你们精湛的口语吗？想和国际展商对话吗？最最关键的是----想提高自己英语的应用能力吗？那就不要犹豫了！快快来报名吧 ！想要报名的同学，请在x月xx日之前回复我！~\(RQ)/~
1	亲们为庆祝三八女人节，美之肤隆重推出￥xx体验身体，限x号-x号三天。机会难得赶紧预约一分店电话xxxxxxxx.二分店xxxxxxxx
1	春节润康活动：时间xxxx年x月xx号到xxxx年x月x号，x.购买一盒润康送小枕头一个。x.二盒送致美套盒一份。x.三盒送十天量和经
1	衣锦还乡，住主城核心。徽商.御花园典藏墅公馆多层电梯洋房热销全城，xx-xxxO多重优惠豪礼，另送价值x万元地下停车位。专线xxxxxxxx
1	有精装一房吗？客户带着钱就要订房子，闵浦新苑的，装修要好xxxx-xxxx都可以接受。
1	............店有礼、连购有礼，满三千返xxx，有直供卡（才能参加活动）可低xxxx元用，安阳市装饰装修协会，实体店面新东方建材市场A、B、C三个区，联系方式、刘女士电话xxxxxxxxxxx
1	现为xxxxx元，汽油款原价为xxxxx元，现特价为xxxxx元！活动时间从xxxx年x月x日……x月xx日止！欢你前来参观选购！地
1	海霸王冻品区x栋xx号耀鸿食品，有需要翅尖，小琵琶腿，子边，老边，鸡油，鸡胸，鸡架的新老朋友们，小靳以最低的价格，热诚的服务欢迎您的到
1	哥，您好，不知道有没有打搅到您！您的号码是我一闺蜜给我的，您可以帮帮我嘛？我家出事差点钱，想替家里分担下，求求您，我叫小玲，今年xx岁
1	蓝海大酒店欢迎您的致电！热忱期待您的光临！订餐订房热线：xxxxxxx、xxxxxxx、xxxxxxx、xxxxxxx。[蓝海大酒店]
1	家网上赌场??官网：www.xxx.tt博彩执照：am-chx-xxx真人视频面对面开赌，网上开户就能玩，?百家乐?龙虎斗
1	嫌去奥门太麻烦!?那就来xxxxxx:c○m 无限欢乐等着你。新年送祝福，来了就可获xx！满了x百就带走。
1	关爱女人，关爱乳房，三八节巨优惠……全场内衣买一送一，欢迎各位新老顾客前来选购！
1	您好！针对您近半年兴用卡使用情况良好。现可为您办xx-xxxW的尊贵钻石代代卡！随借随还！免分期费！详询xxxxxxxxxxx【窦经理】
1	常州新世纪马拉丁为了回馈广大新老顾客，特在新世纪 b座x楼举行大型特卖，x/x-x/xx日全部低至x折---x折，马拉丁全体员工恭候您
1	三八妇女节，美丽女人节！我店为回馈新老客户，三月x----x号，三天特惠！原价（xx元，xx元）甲油胶现特价xx元啦！！！快来美丽一下
1	三八女人节，尽显女王范！       迎“三八”节，为帮助店院终端更好的做活动推广，源漾品牌特给以下优惠！（活动截止时间x月xx日）
1	打扰了！金城花园步行街中韩服装店，xx到xx岁，鞋子、包包、女士夏款时尚装x号上货，不买没有关系如果有时间欢迎带朋友来看看，谢谢！
1	经理您好！我是山西润和源商务代理有限公司的邓会计，专业为企业公司注册
1	欢迎您致电襄阳嘉顺通贸易有限公司，汽车销售分期.承兑贴现.代打承兑保证金.企业过桥.信用贷款。咨询服务xxxx-xxxxxxx[嘉顺通贸易]
1	我们是李家村万达广场步行街x+专柜的员工，我们x.x到x.x号新款九折优惠 满xxxx可以送条价值xxx的腰带一条 我们期待您的光临欢
1	顺德尚美服装厂―专业订做生产工厂制服、广告衫、风衣及办公室行政套装，价格优惠，质量有保证，欢迎新老客户来电订购，联系xxxxxxxxx
1	(赠送xx平)墅景洋房xxx万左右，一楼送xx平花园，顶楼送xx平阁楼，xx平大露台。xxx平星空叠墅，仅xxx万!xxx平院落别墅，
1	百五思博教育急招全职教师
1	亲：节日快乐！为答谢您长期以来对百丽她他的厚爱和信赖，x月x?x号推出全场鞋／包特价活动，欢迎您光临选购！
1	贷款、大额信用卡办理、旅游出行等服务，如果您有相关需求可以拨打xxxxxxxxxxx或公司电话xxxx  xxxxxxxx   找售后
1	种消费。最长可贷x年，资料简便、利率优惠、额度较高，有意向可详询您的客户经理余星辉，联系电话：xxxxxxxxxxx【杭州银行】
1	你好我是郑州的赵玲，我卖短袜，连裤袜，品种全，价格低，如要打电话，我班到万博x期针织成x楼，，摊位号xxxx，祝你元宵节快乐，
1	伊丽翊莎美容会所魑了回馈老顾客，在x月x号与x号凡进店做项目都x.x折优惠（套盒除外）购疗程x折优惠。春季窈窕淑女深度埋线减肥xxx
1	<xxx xxxx xxxx>
1	专业贷*款办理，全深圳最低利*息，不看负*债，不看征*信！专业股票配资，股民的福音，x配x！电话xxxxxxxxxxx，微信同上
1	北京捷越红河分公司于x月x号已开始办理业务，各位新老客户，如有资金需要的请联系我，x到x天放款，最高xx万。
1	宁德移动xG手机春季大促翻滚来袭啦！x月x日―x日xx:xx邀您相约师院新校区移动品牌店（x号宿舍楼前），红米xS、华为荣耀xc等xG手机直降xxx元（红米仅需xxx元），酷派xxxx手机免费领取。凡现场购机均赠送xxx元话费+xxG大流量！名额有限，先到先得，请凭此短信参与活动，转发无效。【宁德移动】
1	柏顺沐足三月八日大优惠！女士xx元享受xx分钟沐足！办卡xxx送xxx。xxxx送xxx。xxxx送xxx
1	芬怡与你相约女人节，全场x．x折起。解放中路xxx号芬怡内衣店
1	九夏云水周末女人节活动:周末两天到访售楼部女性可免费参与价值xxx元的进口O.P.A单色美甲活动外，还可获赠意大利经典菲拉格慕香水一瓶
1	文华幼儿园xxxx年春季招生开始。新生（x.x-x岁）报名时间：x月x-x日，x日正式上课。收费标准xxx元/月*x=xxxx元（新生需加xxx元被子费）咨询人：苏丽丽xxxxxxx、xxxxxxxxxxx[文华幼儿园]
1	亲，欧莱雅三八节活动开始了，即日起～三月八日止，运河店世纪联华，满三百五十八立减五十，满五百五十八立减一百
1	玫琳凯三月资源 公司重叠送哦！ x三八节有礼xxx元滋养面膜 x生日有礼xxx元唇膏 x开发有礼xxx元美白水 x欢迎回家（V／P三个
1	尊敬的顾客您好！我是株洲王府井二楼安莉芳柜台，x月xx号至x月x号，本柜正价产品单件x折，实付金额满xxx元可额外送指定精美裤仔一条，
1	xxxx年正式开始新的篇章！y行针对有房/葆险/工资满足一个就可当天放xx~xxxW，力息低到x厘！询xxxxxxxxxxx申铨【申经理】
1	您好！我是青岛有线电视的，我们有线宽带到x月xx日的特惠活动，x兆宽带x年是xxxx元送xxx的电视费一年加xx套的电视合家欢一年加x
1	保证本次购买价格是全年最低价格！同时有xxxxx元装修基金在现场派送给幸运业主！并有各项奖品随机放松！届时组委会全体成员恭候您的光临！
1	你好，为回报老客户对米菲童鞋的信赖与支持，米菲xxxx春季新款运动鞋全场买一送一。欢迎光临！
1	jE imopea.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	尊敬的客户：欢迎致电云南万一丰轮胎超市，公司批发各车型原配轮胎，规格齐全专业服务。QQ:xxxxxxxxx，手机xxxxxxxxxxx
1	美女你好，乐购怡丽妇女节活动今天已开始，日用棉片加片迷你巾原价元现会员价元，还有片，片加送片，都只卖元，请抓紧，怡丽祝各位美女节日快乐
1	//转自xxxxxxxxxxx: 顾客朋友你们好扶风老实人超市x月x号星期天贝因美奶粉做买四送一时间有限只欢迎前来购买……这是贝因美专
1	尚丝造型团队祝您元宵节快乐，为了答谢新老客户对本店的支持，本店将推出多重优惠活动，另推出xx年新款发型，希望各位前来体验，最后祝大家节日快乐
1	新年回馈活动，全场冬款x.x折。春款新款已上市，欢迎选购
1	晚托班报名开始了，晚托班时间：周一至周五，放学至x点。每月xxxx元，包晚餐，欢迎咨询。地址：川杨新苑六期
1	万豪足道  昌邑首家柔式足道馆大年初x火爆开业 柔式豪情★荣宠一生★柔三来临★王者归来开业期间★全场打折地址:都昌路与利民街
1	您好，感谢您致电新民土咖啡花园餐厅，这里有咖啡、美酒、佳肴、商务包场等，地址：成都市春熙路小科甲巷x号第一城购物广场B座x楼。【新民土咖啡】
1	迎三八，瞧瞧看日化全场品牌化妆品买xxx送xxx
1	感谢致电勤业广场商务酒店，我们以餐饮为主，集客房.商务服务于一体。酒店环境优美，经济便捷，安全舒适，是您知己共聚，洽谈商务的理想场所！
1	x月xx相约凯宾斯基大酒店紫苹果装饰（家装文化节）全年一次最大的优惠等着你哦！我们准备好了，您在哪里？抢票询【xxxxxxxxxxx周晴】
1	馈！特价产品劲爆出炉，买一送一实惠巨享！更有满额好礼赠送！简一小白，期待您的惠顾！祝您工作顺利！
1	您好，乐友大悦城店x月x.x.x号惠氏启赋整箱x.x折一段除外，惠氏金装整箱x折，一段除外，另有礼品赠送，欢迎您前来购买。
1	............诚挚的邀请您前来参与我们的活动，车源充足，价格优惠。如有需要请联系您的销售顾问吴亚璇或拨打xxxxxxxxxxx。我将为您申请到满意的价格，提走心仪的车型。
1	【泉州来雅百货】女l人周x/x-x/xx冬装x折起，春装x.x折起，x/x-x/x当日现金消费累积满xxx送xx，x/xVIP尊荣独享五重礼
1	无抵押贷款，大额信用卡、点位低，下款快，竭尽为您解决资金难题。晶晶：xxxxxxxxxxx
1	【志邦厨柜】志邦x?xx智绘来袭 一.睿智满减，每满xxxx立减xx%现金二.足智多赠，定金xxxx赠xxxx三.绘动全国，购整体厨房赠xxxx元水槽四.惠上加惠，订单用户再赠xxxx元免单券另有志邦锅具、电器好礼相送.时间x.x-x.xx地址：众美二楼 详询xxxxxxxx
1	感谢您的致电，更多优惠欢迎您亲临现场。详询：xxxxxxx[湖北天行房地产开发有限公司 ]
1	现金返现 xxx元四件套免费送 xxxx元联单返现 定单获xxxx元红包灬嗨翻全场 ！如皋金陵金鼎期待您的光临！有意向的请联系我  x
1	你好：需要办证、上户、保险、审车、审证、转证、换证、都可以联系我。（以上针对所有车型)
1	尊敬的用户：你的话费积分已满足兑换xxx元现金+礼包条件，请登陆a-xxxxx.tk兑换领取，逾期清零，敬请谅解！【中国移动】尊敬的用
1	法国「敦奴品牌服饰」喜庆“女人”节铭茫特别的爱给特别的您！进店购衣就有大礼相赠！凯里市嘉瑞广场敦奴专卖店xxxxxxx--等您
1	[闪电][闪电][闪电]紧急通知：由于国家养老保险并轨，我公司最好的一款交费xx年，交满就领钱，交多少，领多少，xx岁后保证领取xx年
1	号外.号外.不用去澳门.网上开户也能玩（OK娱.乐公司）迎接新客户！开户就送xxx元，玩到xxx可提款（www.xxxxxx.com）
1	大哥！兄弟刚接了个新场子人民路xxx号《宝丽金》ktv最新的玩法吸引了整个温州，妹子漂亮，服务周到，还有与众不同的玩法，有空来体验（光头）
1	x月x日到x日天胶买三盒赠一盒（原品)，活动仅现三天呢？价格没涨还是xxx元/盒，需要请联系我（桐君阁药房小菊)xxxxxxxxxxx
1	xxxx新年让利大促销，深圳邦臣公司给广大新老客户实行最优惠的价格体系，底漆xx.x元，中涂xx.x元，薄涂面xx.x元，自流平面xx
1	诗艺艺术中心通知   第二十九期春季学期班于xxxx年x月x日开始上课报名，了解更多详情加微信号xxxxxxxxx袁老师
1	新年好！大量春装上市！冬装五折清货！欢迎过来选购！ 谢谢！恒信街MOLY欧日韩服饰
1	广发卡，只要提供身份证原件五天银行内部直接过机认证审批，一口价xx个点，无需任何手续，不需要接听电话，新年送礼包，xx信用卡未持有者只
1	免包厢费，送香槟、果盘等好礼还免费定制DIY生日主题包厢哦！详询xxxx-xxxxxxxx【普乐迪四明广场店】
1	最低折扣，其中最低折x.x折。同时可享有xxx元保价卡抵xxx的优惠，在这祝您装修愉快。TATA木门玲玲
1	新年好，女人街依恋服饰已转让，所有商品以超低价出售，欢迎顾客朋友前来抢购，最后三天啦，赶快行动吧。
1	秦康理财金帐户产品，实实在在值得拥有，全国销量第一，保底x%，预期x.x%，x%年复利滚存，xx年相当于银行单利x.x%，xx年相当于
1	亲爱的您好！这里是雅希缇曼女子减肥院咸安渔水路店，值此三八女人节来临之际，本店为回馈亲们的支持与厚爱，特做以下活动:x新进顾客送精美礼
1	即可抽红包，届时多款零利润套餐限时抢购，全年超低折扣五折起，订单前xx位美女亦有豪华大礼赠送，期待您的光临！时间:x月x日下午x:xx
1	、莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   f
1	x.x号王仙岭做活动啦，女士门票享x折，陪同的男士x折。餐厅女士付款全单x折（酒水除外）。郴州唯一一处赏陀螺果花的地方不可错过。预祝您
1	"【洪洞祥驰】上海大众，三八""关爱身边的她""大型促销活动，进店看车有礼品相送，购车有千元大礼包相送，时间x月x日！销售顾问李金洋，祝您愉快！"
1	花样小酒天天有，整完啤酒整洋酒；强中自有强中手，不全撂倒誓不走；酒过三巡情飞扬，谁也不扶就扶墙；女模佳丽怀中抱，直往内裤塞钞票；人生几何难得醉，只要开心无所谓！快乐时刻尽在（豪绅娱乐会所）激情夜晚！恭候你的光临！！！订房热线：xxxxxxxxxxx 业务经理《阿发》。
1	x月xx日~x月x日，鄂尔多斯第七届淘金节期间天长鄂尔多斯专卖店鄂尔多斯，鄂尔多斯奥群所有商品最高x.x折，欢迎新老客户惠顾。地址：天
1	飞鹤现在有活动了，x月x号-x月x号全部商品x.x折，快乐娃x店（地税对面）
1	xx、xxx、xxx路公交直达项目，独享天一小学，南师大附属中学学区，预售精装两房，紧凑小三房火热排号中，排号即享开盘团购优惠！看房送
1	总，您好！我是东方融资网的蒋盼盼，刚跟您通过电话。我们公司专业做银行贷款、企业挂牌上市股权融资和十万以上大额信用卡业务若有需要随时联系
1	他山书画院培训中心春季招生报名时间:x日x日下午一点至四点，x月x日上课，周未均可报名，随到随学。授课教师:高老师(书法)冯老师艾老师
1	亲，娇兰佳人x.x大型活动开始了，名品护肤x.x折起，日用家居x.x折起，更多优惠活动等你来享受！美女们！好好享受属于自己的节日吧！-
1	汉口城市广场二期loft xx-xx个平方 地铁口xx万方商业配套 x.x米开间 后湖无人能比   欢迎光临 刘佳宁 xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电玖玖旅馆连锁武汉光谷华乐店！本店为您提供优雅的住宿环境，我们将竭诚为您服务。地址：珞瑜路xxx号华乐商务中心x楼  电话：xx
1	你好，本厂专业生产柜体门锁，铰链等配件。现在公司已正常上班，正常出货，有需要采购和咨询的随时与我联系，联系人：张贤楼。电话：xxxxx
1	吉林欧亚商都家电、家具风暴席卷全城，x月x日-x月x日全城底价狂欢！团购、套购、赠礼、特价疯抢x天！超值不限量！买贵x倍差价返还，工厂底价x利风暴，在势开年钜惠江城！买家电哪里价最低？小白山欧亚综合体！
1	志邦厨柜xxx活动震撼硐，天猫同步！满xxxx减xx%现金，在线支付，加赠xxxx元水槽一套。详情店内咨询！祝您生活愉快！地址：步行街北第一门市。电话：xxxxxxxx
1	亿巨资打造占地xxxx亩、总建筑面积xxx万方。央视推广、营业品种齐全、国家重点工程项目、三商合一。精装修现房，无忧托管，即买即收租金
1	你好，四公里永辉超市雅士利奶粉现在做活动，打x.x折，欢迎购买。活动时间xxxx年x月x日～～xxxx年x月x日。
1	尊敬的企业朋友：您好.群英第十三届大型微信招聘活动进行中
1	专业车贷，押证不押车，利息全市最低，流程简单，当天放款。
1	志邦橱柜x.xx智绘生活，享购全国。整体厨房每满xxxx立减xx%现金，特惠套餐xxxx元/套。还有更多优惠店面咨询，白云家居广场二楼
1	亲们，金领冠奶粉有活动，听装原价xxx，如果买满x听就只有xxx元一听，买x听就只要xxx元一听，盒装xxx克买满x和，每盒少xx元。
1	街道口新世界，马天奴”三八浪漫女人节”，马天奴献上美丽祝福推出进店消费，VIp消费双倍积分，满额赠礼的活动！ x月x日至x日一；马天奴
1	喜迎x.x，让爱满屋！玛蓝诗隆重推出“爱满屋特惠卡”，只需xxx元就可以享受总价值xxxx元的胸部疏通和殖部理疗各x次，关爱女性健康，
1	北三环太阳公元小区，新出xxx平米小区中间楼王户型xxxx万，南北大四居，全新房，中间层，赠送产权车位，看房热线：xxxxxxxxxxx
1	玫琳凯三月促销:一，单张订单购买任意幻时和幻时佳产品每满xxxx元，即可获得价值xxx元的幻时新生保湿柔肤水一瓶和单支维C精华露一支
1	欢迎致电私奔服饰，本店出售各类女装服饰，款式新颖、欢迎您的惠顾！地址：台北路。热线电话：xxxxxxxx
1	华浔主材馆盛装启动！从未有过的优惠幅度，真正落实到客户手里的实惠，最高奖项人工费全免！还在等什么？赶快拿起电话咨询吧！咨询电话：xx
1	赏花灯 闹元宵 我们给您拜晚年  正月十五月儿圆 嫣然宝贝市医院店与您携手开启大型促销活动 奶粉买赠 喂养品 洗护 车床 辅食直减现金
1	【万达佰草集】x.x-x.x，限时发售明星面膜x+x【太极泥面膜+新七白美白面膜】原价xxx元，特惠xxx元，【新七白美白套盒】原价x
1	八节当天秘密文胸让利大促销，秘密x.折，梦巴西，嘉莉诗，佳妮拉斯x折，全年最低价，欢迎各位光临选购！新华佳乐家二楼秘密专柜――小苑
1	邮政万大鸿xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	喜迎三八新全都三楼帛翎专柜特推出新款翡蒂内衣一件八折 两件七折 家居服x折起有买有送优惠多多 翡蒂内衣欢迎你的光临并祝您三八节快乐
1	您好，我是东瑞-揽胜 陈鹏 项目位于长风东街高速口往北两百米！东景苑旁！现一号楼已销售xx%   二号楼即将开盘！三月五号开始排号！
1	泰康新春钜献：专属万能投资金帐户，保底利率x%，年化利率x.x%，长期、稳健的高回报，全国限额首发xxx个金帐户。抢购电话xxxxxx
1	尊敬的客户你好：峨眉名匠装饰祝你和你的家人羊年身体健康，财源广进，公司免费为你设计，春节签单有优惠哦！(厨房三大件)
1	做个她的号码，可了解他的一切往来（看到微信Q-Q聊天讯息）。电：xxxxxxxxxxx事业和情场的好帮手
1	佛山金红旺不锈钢有限公司！祝广大新老客户；开工大吉！货如轮转！要咩有咩！主营不锈钢平板，彩板，卷板，可来图加工。公司电话xxxx-xxxxxxxx  xxxxxxxx传真xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx   刘丽娟  真诚与您合作！
1	，  本校学历推出 成考 自考 网教，三大系列，专业丰富供您选择，  更有礼品赠送。也可以加我微信xxxxxxxxxx.联系李老师，电
1	三八妇女节来临之际，进店都有礼品相送！部分产品特价，希望新老顾客都来光临本店（嘴头化妆品店祝大家元宵节快乐）
1	【蓝光时代红街】北一环，城市时尚新地标！xx-xxO精装公寓，全城首发！项目地址：北一环、新蚌埠路交汇处（安徽轻工商城旁），您直接到营
1	庆三八妇女节 上海伊芙尔系列化妆品买一赠一 ，欢迎您的光临！
1	感谢您的来电，祝您在马年马上拿驾照！特大喜讯：二职驾校贵宾班现价xxxx元！活动截止日期：x月xx日。xxxx元包含所有费用，四个月拿
1	哥，我是索菲亚衣柜的。今天是我们xxx活动落地，对于老客户我们会送一张vip卡，这张卡可以享受衣柜终身维护，酒柜半价购。而且这次xxx
1	感谢您致电德邦物流经开区营业部！我部主要承接零担、整车、空运以及全国各地线路货物托运业务。咨询热线：xxxxxxx/xxx/xxx。异
1	x元送xx元礼品券(合生元，特价，贝亲哺育，面霜类除外) 辅食.休闲食品买三送一(合生元，嘉宝，贝因美，亨氏不参加活动)  祝您和家人
1	给力女人节.x.x约会女人花。全场冬装买一送一.春装一件x折.两件x.x折《圣卡萝宁强店》
1	大红鹰＆娱乐城xxxxxx.com 首次登陆注册可领取xx元彩金，满xxx元可提款，更多优惠请看官网，谢谢！
1	诚心诚意，感恩回馈！值此x.xx消费者权益日来临之际，云敦男装为答谢新老顾客长期的厚爱，即日起举行全场x.x折大型优惠酬宾活动，欢迎惠
1	尊敬的客户：感谢您致电安骅汽车，我司***热线xxx-xxx-xxxx，提供销售、售后、二手车、保险理赔等服务，欢迎您来电垂询。
1	好消息！“黑飘”海澡摩丝润黑露为回馈新老顾客早日摆脱白发烦恼，特在重新组方改进后举行以下优惠活动：x买两盒送一盒；x买五盒送三盒（另外
1	你好姐我是新玛特DSF原（DGVI）的关瑶为迎接x.x妇女节（x月x-x日），特别推出DGVI特价商品x折，部分DSF新款一口价（相当
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月x日到x月x日征集【御园】电视样板间活动! xxxO仅需xxxxxx元高品质整装一口价=客
1	小桔灯初中文言文和阅读作文班同时开班，由薛老师(桔园)授课。免费参加小桔灯作文大赛，送五十元红包。前三十免费，老生优惠更多，每班xx人。详情请咨询薛老师。
1	尊敬的会员：馋猫零食小铺x月x号至x月x号全场八折优惠。另：有积分没有兑换现金的会员请在x月x日前来兑换，机会不容错过，欢迎惠顾
1	深圳地区发票，公司报税，个人报销，各行业都有，点数优惠，有需要联系
1	......x小时内找我预定、惊喜不断（按内部员工婚纱照优惠进行），每人限量x套。火速联系哦 拜托拜托               赵鑫 xxxxxxxxxxx（机会只有一次就看你们怎么把握了[坏笑]）
1	尊敬的家长您好：本周六上午x年级数学开始上课了，应部分家长要求，本学期将开设x年级作文和英语，欢迎前来咨询、观摩。胡老师
1	先进半导体招聘男女，xx-xx岁，初中文化，做四休二，基本工资xxxx。综合工xxxx元左右，包吃住，有班车接送，地址：漕河泾开发区
1	阿里巴巴新春豪礼 x.x日加入阿里巴巴诚信通的前xxxx个客户，即可免费享受阿里巴巴额外扶持政策，为xxxx开春旺季打好基础，全面提升
1	感谢您致电汕头市华信直达快运车队，我们专业提供汕头至虎门至全国各地货物运输及客运，电话忙音请拨打：xxxxxxxxxxx，xxxxxx
1	春暖三月美   美在金雨轩  三八活动开始喽    金雨轩护肤单品七・五折    更多惊喜欢您进店了解
1	尊敬的vip顾客，宝龙新华都 嘉媚乐 祝您元宵节快乐！x月x-x日满 xxx以上八折哦！特惠礼盒（x～x.x折），买一送一哟，买精油乳
1	欢迎致电海鑫城市商务酒店
1	青海移动贺礼升级：x、xM宽带仅需xxx元/年，每月低至xx元，新用户预交两年，老用户续费一年，再送xG手机；x、xG手机优惠购，最低
1	亲爱的姐提前祝您三八节快乐   三八节也 是女人的节日  为了让您更健康 年轻 漂亮  爱她私人养生特别推出｛能量苍汗腺排毒买二送二｝
1	知名国耀集团投资，均价xxxx元/O，首付xx万左右即可，地铁口楼盘，中环城，大润发，大学城成熟市场配套齐全。 来看房时请联系我方便接
1	诚信x.xx，感恩x.xx。即日起至x月xx日，购买美国金可儿床垫产品，更多惊喜送给你。 进店就送精美礼品一份，送完即止。购买正价产品
1	的不便，敬请谅解。《靓妆城》依旧销售护肤产品，欢迎新老顾客的光临。如有不解之处欢迎致电：xxxxxxxxxxx。在此《靓妆城》、《爱尚
1	厨旧迎新，灶惠全城，仁怀华帝厨房电器专卖店xxxx.x.xx活动全力启动，现购买本店产品不仅享受超低折扣，还有更多好礼送不停，快来参与
1	感谢致电快迪便利店！本店经营各名烟、名酒及各种日用品，品质保证，价格实惠！提供免费送货！送货热线xxxxxxx；惠城江北三环北路xx号
1	免费钣喷维修；事故车维修回厂即送x%-xx%维修返利，电话：xxxxxxx.【百事达达州江淮店】
1	新年伊始！我公司正式开工了，有需要氢氟酸、片碱、磷酸三钠、纯碱、柠檬酸、聚铝、元明粉、五水偏硅酸纳、双氧水、草酸、磷酸、氨水、甲醛、NP－xx和x．x，葡萄糖、焦亚、工业盐、亚硝、硝酸钠等等化工原料的联系我，谢谢了！哲煜化工黄小姐。
1	先生，您好！我是华胜奔驰宝马奥迪专修连锁的黄维，品质和xs一样，价格低x～x成，来店联系我给你电销x.x折贵宾价，送你免费全车xx项精
1	装饰装修协会在杭州日报大楼举办“大腕来袭家装盛宴”感恩庆活动， 知名风水大师￥xxxx惊喜赠送交xxxx抵xxxxx的工程款。更多惊喜
1	欢迎致电五马美食林全新品牌-金园小厨 地址：南塘风貌街x号楼东x幢 电话：xxxxxxxx【金园小厨】 本条信息免费，如您不想接收此类
1	亲，水木花都浙北超市素加奶粉超金系列买三送一啦，活动时间x.x-x.xx日，超市活动更有优惠，x.x-x.x日超市x.x楼单笔实付满x
1	您好！我是名门国际婚纱摄影馆网络部的冬冬，我们店地址在龙阳大道邱家大湾人信汇商城A座四楼。网络订单可享受新春礼包加立减三百元现金大礼！
1	三月女人天，亮丽伊人节！汪氏蜜蜂园“三八”特惠:全场买xxx元送xx元.祝您节日快乐！活动日期:x月x日一x月xx日
1	喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆{
1	天气转冷了，注意一下，银/行新政/策！内地按/揭房在深圳也可代/款了，保单可代，x-xxxW。详询：xxxxxxxxxxx【余经理】
1	三月女人节，城站路哥弟让你成为璀璨之星，继新春之后的首次到货，优雅针织、职场姿态、完美洋装等xxx件新款，靓丽回归，店长小舒今天等您！
1	您好  我是吉林省中成知识产权服务有限公司。帮企业办理商标注册、版权登记、质量认证、专利、VIS设计、xxx电话等。商标注册所需手续 营业执照副本复印件，法人身份证正反面复印件 地址 长春市欧亚新发港台商务会馆十楼 我是商务顾问   孙延强                    办公电话xxxxxxxxxxx手机xxxxxxxxxxx          公司网址：www.zcx.org望您惠存
1	尊敬的客户您好:六顺楼珠宝喜迎妇女节推出优惠活动，购买黄金、钻石、珠宝均有好礼相送，黄金特价优惠，欢迎新老顾客惠顾!退订回复T【六顺楼珠宝】
1	泉州市圆通速递有限公司
1	打折，打折，打折啦！光明渔港广安店任性星期一全天x.x折，四个半价菜，女身高xxx男身高xxx全gx折，女身高xxx男身高xxx全gx
1	尊敬的会员，xx女神节春款特惠超强来袭，x.x~x.x聚划算专区超优惠，更有xxx元券领取使用 先领券再购物 退订回T【eland旗舰店】
1	xx元、xxx元时尚长裙与散裙，xxx元各款色针织开衫，xxx元、xxx元哥弟裤，还有更多小惊喜，礼品相送，送母亲送闺蜜..，欢迎前来
1	装新房，找美大！美大集成灶 + 整体厨柜xxxx，定制衣柜xxx元每平米，墙纸，集成吊顶x折优惠，地址：民主路二段xxx号，电话：x
1	您好，我是进口现代台州泽进客服，您车子的保养时间到了！本公司x.x-x.xx期间，店庆活动保养工时打x折，还有抽奖哦，诚邀您来店！建议
1	欢迎致电华泰证唬∥颐怯涤腥业务牌照，为您提供股票，基金，财富管理，固定收益信托等全方位投资理财建议.欢迎您的咨询！[安陆市华泰证还司]
1	亲爱的会员您好！上海素芮一年一次的以旧换新活动开始咯！即日期到x月xx号为止素芮品牌旧文胸可以抵折后xx元现金，不是素芮品牌旧文胸也可
1	格力龙卷风在起羊年开春第一抢，万人空巷抢格力价格挑战xx前即日起至x月x日接受预定活动时间x月x日-xx日，电话：xxxx-xxxxx
1	金地公司，喜迎x.x节  二楼三楼女装全场买一增一  皮草x.x折。 活动时间x月x日至x月x日截止
1	但石首农商银行大垸支行给您更高的定期收益----我行定期存款三个月到五年利率全部一浮到顶
1	您好！我公司专做无抵押无担保信用借款。利率x分x左右，条件优秀可走x厘x，无其他费用，单人签字。资料齐全，二天放款。 联系人:林国东
1	您好，我是烟台君通华达别克xs店销售顾问宁帅，近期英朗全系上新款，最后一批特价处理，并且贷款零利率，新年给您最大优惠！数量有限，先到先
1	亲您好！我这边是鸥美药妆绿地乐购的，之前电话预约过来参加我们特别准备xx年首次x倍积分同享买赠活动，还有套装折扣和很多新品上市，算下来
1	亲您好！我是新世界百货馥绿德雅的美发顾问孟舒洁 ，现专柜活动用足积点x.x折，另有双倍积分，（活动日期x/x--x/x）如有需要可以专
1	x元，买得多减得多哦。除此之外，还有超值礼品赠送，十克金条等你来拿哦！届时红星美凯龙商场活动可以同时享受！吴中红星诺贝尔磁砖 a倩期待
1	亲爱的姐姐你好，我是爱美丽亚茹，女人节快要到了我们店现推出特色优惠项目哦！补水修复蚕丝面膜，原液滋养面霜，四季康美酵素，以上三种产品买多少送多少项目卡，以上产品数量不多，优惠时间三月一号至xx号，有需要的话，赶快来抢购吧，春天到了要给皮肤多补水，做好防晒修复，姐姐有需要的话，赶快进店抢购吧！还可以打我电话咨询哦！
1	本公司出售手机电话充值卡，零售买年卡花xxx元送xxxx元话费，话费一次性到账，零售买半年充值卡花xxx元送xxxx元话费，零售买季度
1	新年好，我是欧派橱柜衣柜销售人员小王，x月x日开门红活动火爆预订中，有全年最低优惠，免单大奖等着您，我们的地址是：抚河南路xx号巨汇建
1	你好！我是刚给你打过电话安盛金融姚小姐，公司主要做无抵押免担保信用贷款的！有资金周转的需要请联系！打扰了
1	我是中旅狮山名门售楼处的俞瑶，阅尽狮山路，只鉴名门府【中旅狮山名门】xxx-xxxO升级新品，预约即赢现金卡，x万抵xx万！xx女神节
1	外派送体验金xx元。欢迎您登陆本公司网上娱乐，亲身体验真人游戏.感谢您的关注与支持，祝您生活愉快…
1	递优惠寄免费收、各型x-xx座车辆租赁、户外及帐篷露营烧烤工具租赁、国内外商品代购、“太阳神”保健、养生、生活用品批发零售、驾校报名、
1	文登利群完达山金元乳桶装.盒装x.x折，相当于买x送x，活动日期到x月xx日.
1	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
1	欢迎致电速尔快递深圳科技园北分公司，我们以良好的信誉
1	元xxx雪娇儿美容养生会馆真情大放送
1	卓娅佳人门面到期，全场买一送一，亲们赶快行动起来，晚了就没有了，心动就赶快行动吧！
1	本处招炉台二名，地点，赤壁市金桥国际大酒店，主要制作酒席，月休三天，工资xxxx--xxxx。工作轻松！望有者与陈军联系！感谢支持！
1	转自:宋梅英(+xxxxxxxxxxxxx)天洋电器固镇店携手三洋洗衣机，帝度冰箱x.xx特惠风暴，全场x折起售！赶快抢购吧！xxx
1	@期<xx期>:xx.xx.xx.xx，四肖必中特！  魏生a上。
1	农行:李振宗、xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农村信用社:李振宗、xxxxxxxxxxxxxxxxxxx、工行:王美蓉、xxxx
1	各位顾客新年好！我是福田人人乐超市杨氏蜂蜜专柜新来促销员，告诉你们一个好消息，x月x日一x月x日全场x折，具体时间段是中午xx点到晚
1	尊敬的顾客您好：德尔地板(集团)为答谢大家的支持，特举行x.xx新品抢购会，惊爆工厂价，微信大砍价等大型优惠活动！详情请到莲塘王家建材
1	亲爱的，本月促销信息哦，夏天了，本月准备加倍防晒喽！ 首先可以拿到xxxx元的常规产品哦，当场省现金xxx元！ 送适合你的价值xxx的抗皱保湿水x支！ 还送最适合你的vc三支价值xxx元！ 还送下月上市的亮采淡斑超级棒的试用装一套，价值xxx元！ 另外还送适合你的价值xxx元的抗皱新生面膜！ 价值xxx元的抗皱迷你套装！ 下月新上市的适合你的亮采淡斑套装x套哦，价值xxx元！ 送限量版的草莓果护手霜（或清新薄荷味）xx元 送限量版的草莓果唇膏（或清新薄荷味）xx元 仅促销产品就可以拿到xxxx元呢！ 公司为了欢迎你还会送你一个适合你的价值xxx的幻时三合一洗面奶，和适合你的xxx元的保湿水！ x月x日妇女节，还送xxx元的面膜一支！ ~★   仅仅支付xxxx元，可以拿回xxxx+xxxx+xxx+xxx+xxx=xxxx元的产品！ ~★ 本月促销利润超级大！最重要的是特别适合你！
1	重庆广告产业园新春特惠
1	您好！一汽大众合众汇金销售顾问【王林强】主要销售:捷达，宝来，速腾，高尔夫，迈腾，CC如果您需要买车，请联系过我之后再做决定
1	您好！我是楚虾传餐饮公司客服某某，我们公司春节期间菜品不加价，隆重推出宜城大虾！正在营业中，元宵节之际，我代表公司祝您及家人元宵节快乐
1	靓丽女人节，美丽特卖会，南厂楼娇兰佳人活动开始啦，护肤品xxx抵xxx，xxx抵xxx，更有特价产品，优惠多多.祝你开心每一天！活动日期到x号
1	瓷钜惠。（特价除外）三：交定满xxxx元即可参与抽万元红包大奖活动。四：交货款x万元以上可在原先优惠的基础上返现x%。五：x元购砖，享
1	你好，为了感谢新老顾客的支持，全场特推出x.x折优惠活动，为期五天，预约电话xxxxxxxx
1	新年快罚xx年福建.从拷.}已确定，独家的渠道支持，您x次就成，＋Ｑ：xxxxxxxxxI取您的Y料
1	您好!我是花溪谷顾问--秦伟宁，项目近期有特价房，超底价销售。接待中心在：长风东街半山国际旁，恒大山水城南侧。咨询：xxxxxxxxxxx
1	尊敬顾客:您好！我是阿菁娜专柜的店长 。 ?本店新到不少春装 欢迎前来试穿 ?另外本商场三八节活动如下:部分商品满xx减xx. x月x
1	长寿路xxx号常德路路口【大上海帝国夜总会】各种游戏活动精彩不断，酒水x折是您应酬最佳选择→【帝国经理-阳光xxxxxxxxxxx】
1	你好姐姐！我是大都会远东x楼噢姆专柜小冷，本店新款春装已全面上柜，三.八妇女节商场活动时间x～x号，满额送唬惊喜不断，还有好礼相送，
1	x月x日女神节即将到来，东和城领姿回馈新老顾客凭短信免费领好礼活动，每人限领一份，购物还有多重好礼相送，（爱莎蒙t裆连裤袜 、时尚水杯
1	美女，迎三八全场大放假。xx元xxx元xxx元欢迎进店选购，心怡品牌折扣店。
1	美的净水机费县总代理…美的净水机滤除重金属畅享放心水，中国净饮水行业领导者，新款废水x:x行业专利，独有防漏水漏电保护，新款无压
1	你好，我是百大港汇林清轩店，特大喜讯我们家x.x也就是星期天当天有一个全场x.x折后购物满xxx送xxx的活动，想当于x.x折，欢迎欢
1	您好，我是交通银行的客户经理闫野。有信用卡业务咨询或者办理的可以联系我。
1	尊敬的电信用户您好，电信回馈老用户免费宽带提速xx兆，还可参与半价购机预存xxx元送你一部价值xxxx，x寸四核xG全网通手机+xxx
1	<xxx xxxx xxxx>
1	手和您交流买股经验，xxx全力助您分享牛市盛宴.资金联系xxxxxxxxxxx小江--配置顾问：江怡敏  电话xxxxxxxxxxx
1	中百雀氏纸尿裤x一xx号全场x折，敬请光临！
1	甬丰楼感谢您的致电垂询！酒店主营小海鲜及地方特色菜野味提供最原生态的菜肴欢迎您的光临xxxxxxxx
1	您好，欢迎致电龙港飞速物流内蒙古专线，本公司直达呼市.包头.集宁.张家口.临河.东胜.乌海.二连浩特.锡林浩特.赤峰，中转全区，感谢您
1	【永嘉农行】活期存款可享定期利息啦！永嘉农行“定利盈”提前支取可享定期利率上浮xx%，最高利率年x.x%，详询问农行各网点。
1	体验价，餐饮百种平价海鲜等待您的惠顾！更有众多优惠奉送！欣和华侨大酒店               订房热线（xxxxxxx）【xxx
1	昊宇教育高考百日冲刺班今天开始报名，针对弱势学科制定冲刺方案，提升高考总分。咨询地址：蚌埠三院斜对面交通银行四楼。电话xxxxxxxxxxx
1	“三八节”伊品回馈活动，自今日起，一次购买两件，加xxx可换购xxxx元货品；一次购买x件，加xx可换购xxxx元货品，一次购买x件，
1	华宁装饰新春钜惠，为答谢广大客户对本公司的支持与厚爱，本公司推出如下新春优惠:x.委托设计:设计费x折x.委托设计施工:设计费x折
1	好消息！本月xx号前购买人身保险送超市购物卡啦～保费每满xxxx元送xxx元购物卡，上不封顶～！咨询办理请电xxxxxxxxxxx平安黄剑伟
1	《玖隆主题》，新茶上市。白天xx点到xx点荬一m一，全天五人同行一人冕单，另有全天有现金。刘经理祝:生活愉快，工作顺利。
1	【大红鹰娱乐场】W上-博采!老-品-牌!信-h-好!百#加#S!体*育!￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	四季轩自助餐厅今天开业了！自餐中餐、晚餐原价xx元，凭此信息xx元/位，另赠送xx元现金券一张。订餐电话：xxxxxxxx【智德轩养生会所】
1	相约x.x女人节，妆颜日化全场满xxx送xx，xxx送xxx，xxxx送xxx，以此类推多买多送。经营品牌：兰芝，恋火，艾玫秀，名门闺
1	感谢致电舟顺食品商贸有限公司，主营高品质炒货、干果、蜜饯等食品销售，货真价优，忱迎新老客户光临与合作！地址：高桥大市场新一区xx栋xx号。
1	感谢来电金春糖果，我们将竭诚为您服务！我中心主营：各类糖果，果冻，果脯，干果系列，欢迎来店选购，地址位于：新广丰食品批发市场A区xx栋x号。
1	区主干街道底店、每周一期，每期x万份。每天都在发送。 还有嘉兴科技短信群发业务
1	您好，我是刚给您电话的平安小黄，您或您朋友有资金方面的需求，请随时联系我 微信和电话: xxxxxxxxxxx 。免抵押无手续费。敬请惠存！
1	你好，我万达汇中财富做无抵押无担保小额信用借款的，如果有资金方面的需求可以联系我，电话xxxxxxxxxxx   邢娜     也可以
1	艺考陆续结束，文化　n冲刺在即。环球雅思超强资阵容成立艺考、文、理科保过班，为孩　子高考添助力！xxxxxxxxxxx索老。
1	“情暖x.x・平安健康”菏泽玛丽医院特推出妇科、男科xx元健康套餐公益活动。健康热线：xxxxxxx 广告继续播！走字内容改成现在这热菪恍
1	大雅宝缦家纺门店租期截止x月xx日，全场亏本清仓大甩卖，枕心xx元，四件套xx元，冬被xx元，婚庆多件套xxx元，更多优惠请到店查看，地址：同安区凤山路xxx号，电话：xxxxxxx，大雅全体员工恭候您的光临
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工商，冯秋萍
1	答谢老客户，本店推出办卡充xxx元送xx元，充xxxx元送xxx元，此次赠送额度到xx月x日止，以后额度会减少。新城店电话xxxxxxxx
1	各位顾客们，你们好！春天来了，凡是进店顾客做身体项目的送精致美白面部护理一次，欢迎大家光临！公司送的名额有限，先到先得哦。这个春天让我
1	房，首付两万即可轻松拥有！恭候莅临现场品鉴！xxxx―xxxxxxx
1	好消息！沧州银行喜迎三八妇女节！凡x月x日-x日办理个人定期xW/活期xxW，均可于x月x日参与抽奖活动一次，xxx%中奖！为答谢新老
1	亲们你好，芮雨聆夕三八女人节感恩回馈，春款衣服一件x折，两件x折！机不可失，失不在来，先到者先得！沃尔玛店*^_^*李婷
1	喜迎“三，八”林清轩x月x日首次推出双倍积分。芦荟三宝原价xxx现特价xxx限量共xx套x月份积分换大礼xxxx分兑换xxx元现金卷x
1	亲!提前预祝三八节快乐!本公司为回馈老顾客，特，居家产品全线七折!欢迎前来选购!
1	"免费咨询xxxxxxxxxxx最新版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。"""
1	喜迎三八节！为答谢新老会员，赫蒂护肤特推出法国菲茨有机个性专享护理x.x折，仅限活动当天！
1	『名记』椒江分店感谢您的来电。定婚宴送婚庆活动，最高赠送价值xxxxx元婚庆。地址：椒江区台州大道与市府大道交汇处【台州市名记酒店椒江分店】
1	万众期待・礼献凤山！凤凰豪庭即日起全城预约启动！x.早预约享大优惠，预约xxxx享xxxxx优惠，预约xxxxx享xxxxx优惠；x.
1	陈勇 xxxx  xxxx  xxxx  xxxx xxx 农行的
1	xx项特色钛马赫工艺！xxxx平家居建材体验馆！改变传统，颠覆式创新体验，就在星鲁班乐趣装潢！询xxxxxxxx  x、一线大牌管理团
1	xx.cn 即可在线充值交费
1	欢迎致电湖北程力专用汽车工厂，我工厂专业生产销售：挖机平板车、随车吊、洒水车、环卫垃圾车、高空作业车、运油车等。 联系电话：xxxxx
1	你好  ，我是武商量贩长虹店雅黛丽的，正价文胸x折封顶，持V I P 卡可享受折上折优惠，全场购物满xxx送内衣洗护液一瓶，欢迎你来选购
1	"你好，印象阳光健身会所现开始""三八妇女节""活动，x个月xxx元。x.x截止，xx个名额。抢购电话:小赵xxxxxxxxxxx也可到店找我!"
1	您好！白云商厦金利来男装专柜新款全面上柜，三月五一八日活动期间新款x.x折
1	东成鞋业因发展需要特诚聘以下职位，管理x名月薪xxxx元每月，车包xx名，缝纫工xx名做包xx名，保底xxxx元到xxxx元每月加计件
1	感谢您致电昆明正香贸易有限公司，本公司主营电压力锅，电磁炉等相关产品，欢迎您的光临！地址：螺蛳湾国际商城二期xx区x街xxxx号商铺
1	亲爱的会员朋友：自然堂提醒您，x月不防晒x月色斑来哦～自然堂开启美白季：x.x-x.x日双倍积分特惠活动即将开启，新品气垫BB+任意彩妆立减xx！还有更多惊喜，三门峡新世纪百货期待您的莅临～美丽热线xxxx-xxxxxxx
1	门联：一四来开，本期特码必开双，鸡前虎尾必中特。我今晚不买了！！！一肖是狗！
1	尊敬的家长您好！星空琴行“星空羊年喜乐汇，购买钢琴送课程”活动火热进行中！活动期间购买品牌钢琴，赠送价值x-x万元儿童一对一上门钢琴课
1	欢迎您致电新南洋房地产公司，本公司始终打造创新格局、物美价廉、舒畅新颖的住房理念，购房优惠套系活动正在进行中。[新南洋房地产]
1	英普教育报名晚间辅导班，赠送周末辅导科目；中小学各科目补习x月xx日前报名可享受优惠折扣。报名热线：xxxxxxx地址：同安区青少年宫x楼
1	你好！红星美凯龙x．xx、xx号xx家国际顶级建材家具联购?动内容，xx家大品牌 从地板卫浴厨房家具电器包括在内  全年最低价x．成交
1	少年宫一楼）报名时间：即日起。报名人数限xx人，欲报速从！喜欢拉丁舞的朋友们赶快来报名吧！咨询热线:xxxxxxxxxxx xxxxx
1	姐您好：x号到x号到成都双楠伊藤倩碧专柜全场满xxxx省xxx元现金，满xxxx送x件套礼包；满xxxx加赠xxx隔离霜正品一只，满
1	形手术项目x月x日当天预约来院，可享受五折特惠治疗活动，您如果有需要可来电或短信，这边提前帮您保留一个名额。
1	好消息好消息！魅力金座娱乐会所为感谢新老顾客朋友的支持与厚爱，从即日x曰起，啤酒x元一支，红酒买一送一，糸统开级新老歌任你选。亲们快快行动吧！包厢很紧的哟！抢订热线xxxxxxxxxxx小姚
1	原前仓五金机电（前仓农业银行隔壁）现搬到金鸡路xx号（前仓邮政对面）大宇电动工具，新年之际大宇工具优惠大酬宾，欢迎新老客户前来购买，特祝您羊年大吉，多多发财
1	姐姐你好！我是解放碑新世纪哥弟的专业搭配师欢欢
1	寻甸移动携手邮政银行手机下乡啦！你存款移动送xG手机，活动火爆进行中，数量有限、先到先得！请携身份证原件到各乡镇邮政所及功山理想专营店
1	乐部一员在享受赠礼同时当笔消费立减xxx元！厦门中山巴黎春天百货三楼诗篇专柜期待恭侯您的光临！电话:xxxx-xxxxxxx
1	车即送好礼  购车送xxxx元大礼包  销售地址  阜阳市少年宫北xxx米路西   雷丁电动汽车专卖   联系人  王洪礼  垂询电话
1	【呵护女性健康，新生活集团x.x节温馨推出送关爱活动】。一、凡x月x号当天所有进店的顾客，都有礼品赠送。当天购物满xxx送安吉利卡卫生巾二、老顾客带一名新顾客购买周护理产品满xxxx元，送安吉利卡一组合三、新老顾客x月内购买产品满xxxx元送vc一盒加安吉利......
1	你好吗大哥？我们重新开业了！还是以前的-Fu务* 贰个（小时），不管你多少次 ！大量（新*鲜）水果挑！你懂的！xxx xxxx xxxx小林
1	顾客您好，黛安芬仁和光华店x月x号一x号全场三件八折优惠，欢迎你的光临
1	家长您好！周一至周五晚上我们语文数学科学和英语老师一起全方位管理辅导。职责完成辅导各课作业。特提供全托男生两个。免费每周一个小时的数学针对性同步性数学讲座欢迎家长旁听。免费试读一周。咨询电话：xxxxxxxx城西鲁老师
1	尊敬的家长您好，红杉树英语学校xxxx春季午托、晚托、英语、数学、作文班火热报名中，欢迎广大家长朋友来校咨询。提分热线xxxxxxxx......
1	【千色店】千色店恭迎“女王驾到”x.x日香水x.x折起，x.x―x日护肤、面膜买一送一，内衣买二送一，雅漾喷雾xxxml仅xxx元。订
1	管理有限公司定于三天后调整理财产品投资收益，原年化收益率xx%～xx.x% 将下调至xx%～xx.x%，请新老客户预购请从速！联系电话
1	（大都会百盛飞力镖马）尊敬的VIP，春装新款到柜，x月x日--x月x日满xxx元省xx元后满xxxx送xxx，xx年款x折。飞力镖马全
1	学校，现正在推广阶段，急需市场专员，助教老师若干名，提供完善的培训和晋升空间，待遇福利优厚，诚邀您的加入，咨询电话：xxxxxxxxx
1	寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快苏经理xxxxxxxxxxx
1	中融信托：中融鑫瑞xxx万起存，xx个月收益x.x%，xx个月收益x.x%详询李艳丽xxxxxxxxxxx祝你生活愉快羊年大吉
1	您好！我是易筑装饰。针对廊桥水岸我们有成品方案及成功案例，还有年度最大的优惠活动。如果您需要了解，请随时联系我，何冬冬xxxxxxxxxxx
1	上（含x折）商品购物满xxx立减xx元，以此类推;x.会员双倍积分;x.购物满xxxx即可获赠精美礼品一份，详情可咨询店内搭配师，芜湖
1	“慕尚酒吧”最新活动?正月十五“元宵节”慕尚酒吧与你一同“闹元宵”猜灯谜，吃汤圆、当晚至尊大奖“金元宝一定”猜灯谜大奖“金银宝一定”（预订）订座热线:请致电
1	要建行或农行储蓄卡一张及身份证，最快当天放款！如有周转、应急需求，请联系我！我的客户们有最高xx万额度[胜利]  胡美聪
1	【E一BRA】给力女人节：即日至x月x曰全场正价两件x折，三件x折，欢迎前来益华百货三楼内衣本专柜选购
1	廖彦，农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	开工啦！开工大吉，炮声一响愿您黄金万两！五一前落实开工的顺欣业主朋友一律不提价，并获“厨房高配双宝”。         …………顺欣汇
1	你好：我是房东我号码换成这个，你存一下，以后房租请打到我爱人卡上，工行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx戴銮凤，谢谢！
1	智慧树，专业托教班，教学质量一流，吃住优美，欢迎前来咨询，价格绝对优惠，联系电话，xxxxxxxxxxx，打电话优惠
1	娱乐网址即将更新到：www.xxxxxx.com 即刻进入．存送xx%，返x.x%水无上限，特此通知！
1	jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
1	新年好！金融联信贷中心开工了，祝您在新的一年里财源滚滚！需要资金周转可以联系我，咨询热线:xxxxxxxxxxx白经理
1	老板你好！ 成都矿筛网厂长年生产各种规格锰钢筛网，钢板筛！本厂产品一律最低利润自产自销！同等线径的筛网一定比其他厂家耐磨、使用时间长！
1	太平老庙女人节黄金特惠:xxx元/克，一口价钻石x.x折，非一口价钻石满xxxx减xxx元，银饰
1	尊敬的会员您好！健之佳感恩回馈蒙自，x月x号到x月x号惊喜来就送！周五xx折又抽奖，购物满xx即可有机会抽取电动车…周末大买返！蒙自红
1	喜迎三八节，奥尔黛丝内衣店特推出优惠活动，x月x日到x月x日，全场商品在明码标价的基础上打九折。欢迎新老顾客光临选购。
1	【骏安丰田】感恩老客户x载同行!尊敬的关先生凭此代码Mxx免费获取高级打蜡、空调杀菌、机油格x选一红包礼享期待您的支持!xxxxxxx
1	^^激情店庆  你买我送活动^^x活动现场现金购买水溶肥满xxx元  送价值xx元的半球电水壶一台。……………………………………
1	【重庆银行】x.xx-x.x限量发行xx-xxx天理财产品，预期年化收益率x.x%-x.x%，详询重庆银行巴南支行：xxxxxxxx
1	满额赠送大礼！欢迎您来咨询了解， 格力小熊恭候光临！
1	祝您羊年行大运!专为有房
1	不锈钢方管:圆管，批发零售，本店品种齐全，价格全市最低。欢迎到店祥询。地址:箬横镇老朝西宾馆旁边。
1	尊敬的广发卡客户，现广发银行五羊新城支行推出新春回馈活动，凡推荐一户办理广发信用卡即可获得精美礼品x份（可累计），推荐x位即可获得精美
1	亲爱的姐姐，你好，新春已经慢慢走过，又迎来了我们女人的节日，x.x节，你准备好送自己什么礼物了么？为迎接x.x哥弟特上大批量早春新款，还有很多超值回馈套装，有靓丽出游装，有优雅长裙，有职业行政套装，还有缤纷多彩的裤子，因为新款款多量少，你看你今天方便过来么？如有需要可随时联系我，也可以关注微信：xxxxxxxxxxx，鄞州万达哥弟小霞特邀你的到来
1	您好！我是赛维干洗生活馆职员。为庆祝国际女性节日本店举行优惠活动。在本店女性洗衣一律x.x折。您是我们的贵宾客户当天熨烫免费，赛维干洗
1	尊敬的客户你好，我是雨润禽业深圳办事处的徐正宗，主要销售雪润牌冻鸡冻鸭，鸡鸭调理品。下面是一份我们公司最新的鸭产品价格表，有意向的客户
1	我是石家庄易百金融的客户经理李松
1	德诺克衣柜移门，满一千返一千，保价一年，进店有礼！地址：欧亚达正元家居二楼观光电梯第一家德诺克专卖店。
1	漯河千盛丸美专柜x.x--x.x女人节全场满xxx立减xx，会员单品日霜x.x折，到柜会员均送护理一次，更多优惠活动正在进行中…
1	x.xx鉴证欧派力量活动已经开始啦！史上最大力度、最低折扣。欧派家居，专业铸就品牌，品质源于细节！商场地址：吉安市吉州大道四方圆A馆
1	买电脑到丁家营金圣科技联想专卖店，本店经营:联想一体机、台式机、笔记本、打印机；另代理平安保险、车险、财产保险等，欢迎新老客户到店咨询购买！
1	家、厨电等大奖！届时xxxx平米静态家居体验馆盛大开放，现邀请您和家人朋友参加！一口价装修，领跑家装xx年，地址:金湖广场金源CBD现
1	前哨宏伟农资真情回馈：xxxx年x月x日举行“宝昌壮秧剂产品推广会”会中有专家讲座，丰厚奖品互动，会后就餐。咨询电话：xxxxxxx
1	龙创装饰，大型优惠活动，活动地址:联盟路农机街交口联盟商务x楼xxx。可免费车接车送电话:xxxxxxxxxxx小吕
1	尊敬的顾客金佰丽在本月x曰到x日搞活动产品优惠详情到店咨询..........
1	我店观湖苑小区里面xx栋x单元xxx室，x月x日开业。有汗蒸，美容去痘，淡斑，美白。缓解肩周炎，乳腺增生，关节痛，减肥、、、
1	亲爱的们，Kingkingx.x一x.xx元霄节女人节双节活动，礼品多多优惠多多。请一定记得过来参加噢！地址:江北银泰城x楼
1	爱漂亮的女士们赶紧了赶紧了，卡姿兰品牌专业化妆师x月一一x号x号x号进驻(诗雅美妆容空间)免费化妆。三.八活动中满xoo送xxx一一一
1	华泰保险为答谢新老客户，特推出办理车险办理多少送多少现金券，现金券可兑换同等价值的商品，多买多得，可上门服务，     华泰保险车险地址   北文峰路与育才街交叉路口路北    咨询电话  xxxxxxxxxxx
1	xx年山东x月《会 从》权威 操 作，提供 精  准 资 料 及速成 方 案，实力可验 证，Q:xxxxxxxxx【中 华会 计】双重保障
1	青岛泓森木业祝您及家人元宵节快乐。公司业务主营四面刨光床板.沙发板.凳子板.精品木方.桑拿板，主要厚度xx/xx/lx/xx/xx/x
1	八折，更有唯美全线，依蓓棠，施蔻部分产品买一送一，IPKN内衣全线有买有送，面膜 类买一送一，香水饰品特惠销售，真正的实惠，就在鸿福千x―xxxxxxxx
1	亲。婵之云x.x女人节钜惠全城文胸x折后买二送一。限时抢购。活动时间x.x日-x.x日。机会不容错过呦~
1	亲，x月x日至x月x日东方宝泰吉之岛薇姿柜台购买正价产品可享受x.x折优惠，双倍积分，欢迎您的光临（宝泰吉之岛）
1	您好！我是专业信用贷款杨经理，新的一年我们现在可以正常帮你就贷款啦！我们公司融宜宝信贷，有房可做，有车可做，上班可做，做生意可做，如果
1	明天中午xx.xx德尔福招男女工，月薪xxxx-xxxx左右，豪祥职介xxxxxxxx.xxxxxxxxxxx顾姐
1	您好，我是跟您打电话的平安信贷胡经理。 如有资金需求可直接电联。 最快一天放款，随借随还。无其他费用。
1	您好，我是龙南宏昌城超市的，x月x-x号只要你购买我们的服装，鞋，箱包，满xxx元送xx元超市现金唬以此类推，有宏昌积分卡还可以享受
1	安莉芳集团为答谢广大女性朋友的支持与厚爱，x月x日至x月x日购买正价产品即可享受x件x折。地址：新会知政中路安莉芳专卖店（即东东红中学侧）
1	汇都店二楼玛利亚古琦专柜，活动内容：全场货品x折起，部分货品一口价。要x个xx乘xx的，今晚送货过来
1	尊敬的客户您好！诚邀您参加【东易日盛上市一周年】钜惠活动，现场为您安排设计师一对一讲解【盛邦大都会】户型分析，以及全套效果鉴赏，时间:x.x日下午x-x点，中茂海悦酒店三楼报告厅（育才街槐北路 ），客户经理【吕会心】接待xxxxxxxxxxx，东易祝您生活愉快！
1	亲爱的姐姐，您好！新的一年已经开始，感恩您一直的支持，公司特别推出三八节日套装，超值回馈，xxx至xxxx一套，期待您前来选购，谢谢！
1	厅，绝无仅有，奢华婚宴xxxx元起（免费提供酒水、饮料及新娘化妆间，更有浪漫婚房一晚。美食汇海鲜自足，超低价xxx元/张，（xxx多种
1	欢迎致电起跑线培训学校;我校长年开设各年级各科周末学习班，绵阳专家教学一对一辅导，小学生课外作业，小牛顿科学实验班，详情咨询xxxxxxx
1	迎元宵，庆双节，到移动买手机享家庭成员间免费xxxxx分钟通话，先到先得，数量有限，详询各移动营业厅。
1	营口雅漾化妆品牌x月x号～x月x号全场双倍积分，同时推出各种特价礼盒  T:xxxx-xxxxxxx
1	周末都开设x对x、x对x教学辅导。另还开设美术画画和书法。我家教中心聘请了一大批优秀教师，以保证教学质量，欢迎您光临和咨询！
1	本基地长期出售各种优质绿化草坪，四季青草坪，混波草坪，剪股颖草坪，马蹄金草坪，量大从优，附带各种青石板施工，联系电话xxxxxxxxxxx袁
1	汇乐迪德阳最大的量贩KTV
1	xxxxxxxxxxxxxxxx
1	费者协会等。 现特邀姐姐及家人参加报名。 史无前例的x.x折优惠（只限前x位），x.x折（第x到xx位） x.签到有礼； x.送奥普浴
1	一年一度的幸福女人节，一清堂回馈老顾客优惠多多，凭一清堂空瓶可立减xx，部分产品买一送一！更多优惠请到店里咨询！预祝您节日快乐！
1	预售，前xxx名客户只要进店我们都赠送一张免费的抽奖唬百分之百中奖，期待您的光临!地址：长虹路与春园路交会处xx中学正对面
1	xxxx xxxx xxxx xxxx xxx中信银行     周新强 xxxxxxxxxxxxxxxx     fj
1	尊敬的客户:您好！为感谢新老客户的支持，我公司订于x月x日～xx日福格森孕妇营养素（xx粒）做活动。x，一次性购买福格森孕妇营养素（x
1	阜阳易景家居火爆招商中！愿与您共同打造阜城首家精品高端家居建材购物中心。项目地址:阜阳万达西xxx米，宝龙城市广场正对面，阜王路xxx
1	全 精 b！地 铁 边，重 点 小 W 配・套！xxx-xxxxxxx
1	威的婚姻专家陈一筠教授来四川培训讲课啦。x月x日，你可以免费听课了，预计有xxx多人参加，可以提升自己幸福指数，可以帮助他人幸福快乐，
1	您好！我是首家装饰公司在百二生活区的负责人，在这里先祝您元宵节快乐！如您没有装修可以联系我，本公司承包新房装修，水电，木工，瓦工，墙面等室内装修设计，价格公道，工作完美，如您需要，一个电话马上就到！
1	xxxx年-第xxx期：瑞鹿送宝喜洋洋
1	欢迎致电尚勤文具，本店出售各种文学用品和办公用品，产品多，欢迎您的选购。热线电话：xxxxxxxx
1	教育排除家长们的顾虑，花了钱要值得，孩子的时间耽误不起，多经验老师一对一试讲，不满意不收费。欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx，邹老师
1	本茶馆开业了，新到很多茶叶，看茶，微…信…号电话号码xxx…xxxx…xxxx，小林！春节快乐！
1	庞大睿星奔驰店邀请您的奔驰爱车参加春季xx项免费检测活动，提前预约到店前xx名客户送xxxx元工时代金券，再送xxxx元的空调清洗杀菌礼包，预约热线xxxxxxxx，活动时间x月x日-x月xx日，北二环与石津路交叉口，东行x公里，张彦茜
1	羊年到，对于机 关或事 业及国 位的，公 务 白金 卡，低到 x离。xxxxxxxxxxx【俞经理】
1	惠.凡收到短信者，折上在打八折.隐形除外（只有老客才有的优惠哦）！质量保证.款式最新.优惠多多……  联系电话:xxxxxxxxxxx
1	台湾后花园美食，今天推出消费就抽奖（最高奖金￥xxx）以及消费满￥xx抢礼物活动，回馈大家的支持！谢谢啦！
1	尊敬的会员，您好，x.xx黑色星期伍恐怖低价惊现中山三乡国美门店，xxG苹果x跌破xxxx元，全品类大放价，正品保障全网比价，询xxx
1	敬爱的家长，您好！艺声琴行本学期开始招生了。惊喜大放送：x、我们专门从惠州聘请了专职专业钢琴教师(周一、二、三、五)免费辅导学生；x、
1	吉源驾校乌当分校高校学生新春专属优惠：本外地户口xxxx元，含指纹费
1	口子窖x月份促销活动一、绿瓶六年口子窖购x件赠本品x件另赠xxxml六年口子窖（x*xx）一箱，购xx件赠本品x件另送xxxx元
1	尊敬的会员: 吉林欧亚商都：家电、家具风暴席卷全城，x月x日-x月x日全城底价狂欢！团购、套购、赠礼、特价疯抢x天！超值不限量！，工厂
1	【万达百货】金牛万达x月x－x日春装满xxx元省xx元，满xxx元送xx元券
1	幸福女人节，关爱女性美丽。营山城市主流文林路店女性特享洗发买十次送十次，每人限二十次。烫染xx折、办充卡均可获价xxx造型品一支，限文林店
1	尊敬的会员，您好！我是天旺广场水淼专营店女装x月x日～x日购买水淼女装+xx元，全场任选一件，快来选购吧！！
1	您好，我是刚才打你电话的海亮九玺【海亮九玺】客户经理【李振源】，xxx~xxx平，
1	x&xxxxxxxxxxx&费，手续简便，下卡后收x%，王主任 xxxxxxxxxxx&&x
1	承接各专业书籍影印刷厂家直销，x-x天完成，比盗版还优惠，质量好，别傻乎乎的把钱让学校旁边旧书店赚了。可代开各类发票~
1	安庆信和汇金分公司，无抵押无担保信用贷款，额度高，放款快，无论你是有房族，医生，老师公务员中小企业个体户都可以轻松办理最高xxx万，有
1	还有刚到摩登时尚的哈伦裤，简约大气的风衣，快来哥弟吧，到店会有更多惊喜。文霞特邀您的光临！美丽热线(电话、微信)：xxxxxxxxxx
1	家长您好，吉福优教育春季班已火热报名中！您可以前往我们培训学校(李乡潘家公交车站对面)报名参加，也可以x月x日在校门口直接报名，具体费
1	高分备考一本名校！百位高三名师精讲，梳理学科知识框架，紧抓“三基”高效指导复习，提升效率，掌握得分技巧，保效果进名校！xxxxxxxx
1	欢迎致电好心情量贩式KTV，本公司现推出超市消费免房费，办理会员有充有送，好心情超优惠，随时关注，优惠不断！期待您的光临，热线电话：x
1	当天进店消费的女性顾客赠送鲜炸果汁一扎，美食热线 xxxxxxxxxxx李部长，我们恭候您的光临！五菱店
1	xx米，均价x.xx万，本项目买一层送一层，精装修交付，包含家具家电，采用一线品牌材料，并且赠送双阳台和x个衣帽间，loft户型xx-
1	狗猪  开狗下期必出: 鼠牛兔龙蛇羊猴鸡猪  开猪下期必出: 鼠虎兔龙马羊猴狗猪
1	世茂滨江花园xx楼江景房直降xxx万！xxx平x房x厅x卫，xxxx万各付，房源编号xxxxxxx，请帮忙推广！如有客户，定全力配合！
1	你好~  我们推出少量xx-xxxO准现房，特价xxxx元/O起，项目位置彩云北路新螺蛳湾对面！配套一幼、师专附小、云子中学等教育设施
1	新到油葵种子，石家庄冀腾公司生产，品种有xxx，xxx，xxxx，xxx，xxxx，价格每代xx元，现钱提货，联系人，马奎占，xxxxxxxxxxx
1	特大好消息: x月x日开买“国寿防癌险”家庭套餐一：x+x家庭，男xx岁年交xxxx元，女xx岁年交xxxx元，小孩x岁年交xxx元，
1	三八来临之际，六月玫瑰为感谢各位新老顾客，特x.x期间钜惠，全场x-x.x折，六月玫瑰付冲店全体员工恭候您的光临。
1	，有大量的茶叶出售，不知道您是否感兴趣，如果感兴趣，到茶叶出来事，我可以免费给您送一些新茶的品尝包。让您喝喝。
1	尊敬新老客户：仁义财富广场住宅于元宵节期间推出保留房源进行内部认购，凡期间购买，给予额外优惠，先到先得！电话xxxxxxx
1	【桂林银行】央行又降息了！还不快抢收益率x.x%-x.x%保本型理财？抢到就赚到！理财热线：xxxxxxxxxxx李芝
1	农村xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨建斌
1	尊敬的会员您好！我是沌口沃尔玛欧莱雅的美容顾问许弯弯，新春来临，三八节将至，凡购买欧莱雅女士护肤及彩妆满xxx立减xx元，男士护肤任意
1	们一起＂致健康＂！在这个专属女人的日子里，x月x日至x月xx日，凡女士购西湖高尔夫练习场年卡享女神价xxxx元！ 快快行动起来吧！
1	亲爱的会员您好，名流全体员工祝您生日快乐，家庭美满，身体健康，财源滚滚，事业顺利。商场也特别推出正价商品折上折，棉羽买一送一的特惠回馈
1	欢迎致电大连万达物业管理有限公司绍兴柯桥分公司！柯桥金街火爆招商中，诚挚邀请您前来考察！地址：柯桥金我街xx号楼xxx号。
1	今天下午针对您小区有一个专场，户型方案，效果图，预算报价齐全，欢迎您的到访！地址：金银湖钮宾凯酒店xx楼 面对面装饰：张思云
1	东风悦达起亚汽车陕西盛航xs店新春特惠季开始了本周六，周日（x月x号x号）举行猜灯谜迎购车多重大礼活动，让利直击全城最低冰点价各款车型
1	温馨提醒：思迈教育春季班开始报名啦！感兴趣的学生家长欲报从速！我们在思迈等着您！ 联系人：梅老师    电话:xxxxxxxxxxx
1	新学期，涨分快！学海育特色口碑课程―奥数班、作文班、xx，嘉祥名师授课，为小升初进名早备好基础，助你小升初一飞冲天！xxxxxxxx
1	优质生活源于“优资莱”！三八妇女节“优资莱”给爱美的女神来了一个最最劲爆的拥抱――全场七折！！！走近“优资莱”幸福跟你来，好礼有相送哟！
1	《狸猫换子》奇闻要案包公破，钟馗捉鬼天下知。（案）xxxx。xxx期马走羊来欢声叫，二六发财今再来，买黄河，问八仙，八仙桌是特码。手拷
1	我 行内部现有少量【信.佣.】，卡指 标，条 件宽 松，申 请后一星 期拿到
1	竹溪园xxx平业主您好，我要购买这样的户/型，风格不限，市场价可全款，喜欢在周边打高.尔.夫球，诚意者xxxxxxxxxxx
1	大品牌我信赖，春暖花开你应该锻炼！奇迹健身新年活动来袭，xxxx享一送二，还有千元大礼，现在分享更有惊喜  xxxxxxxxxxx 赵安
1	您好！我是搜房网装修管家小张。本周家装xxx套餐活动地址：浦东东方路xxx号宝安大厦x楼地铁x.x、x、x号。，现场材料实景展示和工艺
1	快速滋润，避免春季皮肤敏感佳芬洗面奶，佳芬保湿水，日霜，全线五折啦！先到先得哦！
1	您好，我是刚才给您电话的金立方设计师吴盛飞，很高兴为您服务，活动已经开始，到店即可领取元宵节嘉宾好礼，签约即送价值xxxx元品牌马桶洁
1	机会难得，目前亚运村慧忠北里有一批房子在出售，共xx套，x-x层，可整出也可单出，临近x条地铁x，x，xx号线，步行至国家森林公园x分
1	纳智捷大xSUV综合优惠x万元！ 纳智捷优xSUV购车有精美大礼包赠送！ 纳智捷xS轿车优惠x万元！杨举~xxxxxxxxxxx
1	“三八节”铭铭 情暖三月天[太阳]幸福女人节 温馨x.x回馈感恩鳜鳜 xx元可享受原价xxx元，深层清润补水护理一次。 xx元享受
1	古今内衣生活馆与安之伴内衣店两店同庆三八，美丽由你而定，三八全年度最低折扣！家居服：x.x折起，文胸x件x折。快快行动吧？春夏新品已全
1	亲：池州秋浦花园哥弟VIP特邀x.x妇女节，春装上市！特有大礼包四季裤xxxx/x条，长款羊毛衫xxx，特价款售完止！进店购物即有礼品相赠！
1	三月八，女人节，素妍给您送健康！凡三月x~x日到店顾客均可享受“专业乳腺疏通”一次，祝福您在新的一年里健康快乐常相伴！
1	您好，我是移动客服小莫，现移动公司为了回馈老用户，您可参加预存xxxx送手机或充xxx送xxx元话费的活动，保底xxx元，您可以去萧山
1	罗浮宫瓷砖上饶旗舰店于x月x日开始试营业，红星建材家居_览中心x月xx日首届黄金购物节同时启动！让利百万
1	x%，理财期限xxx天，认购期x月x日―x月x日
1	养，格力用户享贴心服务。x月xx-xx日，格力春季攻势，全品钜惠x.xx！世界名牌，格力空调，高端太空舱I酷xP柜机直降xxxx，仅售
1	DHC【木渎永真店】x.x日～x.x日女人节任性爱自己！全场护肤彩妆x.x折，更多套装折上折，满xxx送xxx优惠券，满额xxx再赠送
1	三?八节来临之际，在这个只属于我们女性的日子里本店特推出纯美xx月明星精品，只需xxx元就可得xx瓶明星单支。详情请进店咨询，数量不
1	转自 xxxxxxxx: “羊”春三月、双湖庆团圆！元宵节到店进餐每桌赠送汤圆一份，三八妇女节到店进餐女士赠送金桔雪梨羹/位。电话：x
1	马可波罗瓷砖xxx特惠活动火热进行中，玻化砖低至xx.x元，全抛釉低至xx元。还有多款惊爆价产品欢迎进店详询，地址麻布巷中段路东
1	【善林金融-首次登陆央视】开展“有礼活动”推出收益高出储蓄利率x倍（最高达xx%/年）更有礼物相送。注册资本xx亿，xxx％资金安全！本周三下午x:xx华强广场xx层理财茶话会诚邀您参加！致电xxxxxxxxxxx理财顾问：张双斌
1	为了答谢新老客户，我厂xx#汽油维持原价，xxxx元/吨，速联系我：吴俊峰xxxxxxxxxxx、宁夏同德爱心能源
1	心理咨询师，营养师，化妆师等通过率在xx左右，不过全额退费，而且报名条件低，只要年龄达到都可以报考，我的QQ是xxxxxxxxxx，有
1	横峰步行街风笛特卖店新到了一批春秋款，款式新颖，优惠多多、欢迎各位新老顾客前来选购！
1	尊敬的家长，您好！新的学期即将开始，方舟教育开设了作业托管班、一对一等课程，欢迎您的孩子报读。【方舟教育】
1	涉县龙　湖　佳　苑，成品xxxx起，县医院新址搬迁在即，下订立减xxxxx！xxxxxxx、xxxxxxx
1	美女姐姐，您好！我是亿品装饰刘丹，我公司暨乔迁开业，春节、xxx推出前所未有优惠活动，上门即送xxx元红包大礼！三套平面方案免费设计，
1	元宵节快乐！老客户您好！我是办证的阿龙原电话(xxxxxxxxxxx)卡已损坏 如需办证请联系xxxxxxxxxxx切请保留j
1	亲爱的您好！奉贤店鸥美药妆店诚邀您来参加本周四五六日的三八会员狂欢活动，活动低至x-x折左右，活动期间任意买就参加抽奖换购活动哦！，我
1	约惠女人节，柏联百盛三楼女包FION品牌感恩特卖会x月x日至x日全场精选货品x至x折，百余个款式等你来挑选。专柜热线:xxxxxx
1	产品买一送一，x.部分产品买二送一，x.全场满xxx直减xx（套盒除外），买精油乳和精油乳套盒送新品眼部精油乳
1	义乌启明窗饰于xxxx年x月x日开业 专业生产批发阳光面料，电动天棚帘开合帘配件，欢迎电话订购 羊年行大运，万事如意！
1	万汇徕大酒店九周年庆，入住即送西饮，每天九间超价特价房，xxx元起先到先得；更有消费积分兑换豪华套餐，享用套餐累积兑换豪华客房，快来抢
1	博蒂雅三八节感恩回馈 x月x日当天到店护理将可享大礼包， x项目抵用券一张，价值xxx元        x润巴黎面膜一盒，价值xxx元
1	玄机本来猜鸡，看来是臭xx.未老先衰，先是 xx.一贫如洗，中间码，xx.xx.xx.确定选择特码，xx.防x.xx.xx.也可以再防
1	美容顾问或者您的专属美疗师！   试穿法国峰尚美内衣，不管您喜不喜欢，满不满意，购买还是不购买，法国峰尚美都会送您一条价值xxx元的精
1	新年好，我是牛教练，现在石芳菪８慊疃，学生报名xxxx。有同学想学车帮我介绍介绍，来打电话xxxxxxxxxxx牛世新。报名可接送。谢谢。
1	预应力锚具、钢绞线、波纹管、声测管、穿线管、精轧螺纹钢、螺母、垫板、橡胶支座、伸缩缝、龙门吊、架桥机、高频振动器、(智能)张拉设备、压浆设备。销售、维修、租赁。如有需要请联系:程卫东xxxxxxxxxxx
1	您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员徐小李，这是我电话您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
1	平安无抵押信用贷款，做生意可贷xx万，有人寿保险单可贷xx万，有车可贷xx万，有按揭房可贷xx万，详询客户l经理}x
1	你好:渝北新世纪贝因美奶粉系列x.x折优惠，活动时间x月x号至x月x号，注促销装不参加！
1	你好：我司是专业产销：下死点检知器，误送检知，电子凸轮，冲床控制器，角度显示器，模高显示器等…性价比高，十年阿里老会员www.dghe
1	糖糖春季报名正在进行中！        春季糖糖课程：美术，英语，主持与表演，小升初衔接…        为在活动中励炼孩子成长，在团
1	同学您好，我是粤安驾校陈小姐。这周末有拼团优惠价：x个人报名xxxx元，xx个人报名xxxx元，您看下有没兴趣参加喽～麻烦抽空回复下，
1	世博天地―亿高高尔夫开课了，xxxx年售价xxxx元，首发xxxx元可以享受xx个课时的教学（北京xx家教学场地任选，一对一专职教练执
1	感谢张先生对紫都城住宅的关注，本周末将有x套特价房推出，清盘特惠，欢迎您带家人来现场看房，地址:青浦汇金路盈港东路交汇口往北xxx米，
1	【海之声听力】x.x-x.x爱耳日，西门子全场x折起，进口电池买一赠一（每人限购x板），仅三天，另有多重优惠同享，详询xxxxxxxxxxx
1	我们品牌的支持与认可！特此推出了两个活动：x.x.x-x.x号春装新款满xxx立减xx 还有精美礼品赠送，秋冬款x-x折
1	完达山婴儿奶粉自xxxx年x月x日起x月xx日止x折销售，振华购物中心完达山奶粉专柜，感谢各位新老顾客的惠顾与支持。
1	好消息好消息铭铭眯律活x.x巨惠，惊喜多多！！！        办理xxxx会员，终身享受七折优惠，并赠送半年卡一张，另送xxx
1	x元赠送价值xxx元倒膜一套，当天您凭此短信来本店可享受更多优惠！美妍国际，专属您的发型屋。
1	赣鑫xxx再叫一个女孩子，华都公寓xxx要一个女孩子，包夜做两次的
1	xx年教 师 资 格【内.部.渠.道】【塬\}\搭\案】，O/风/险轻松/^
1	邮局存款福利限r大派送：我行存款利率不H壹浮到，同r榇鹬x新老客簦有物卡，最高可享xx元/f
1	平邑五谷饲料厂定于农历正月xx，（阳历x月xx日）早x点。在饲料厂开展大型促销答谢会！优惠力度空前。到场前xxx名将有惊喜礼品赠送。x
1	亲爱的姐姐，百大(邦宝)品牌今天到了很多春款，碰上三八妇女节
1	你好！我是信和汇金办理信用借款的，请问你需要资金周转的需要吗？
1	创伤很容易引起感染，因此对皮肤、口腔、眼、脐部护理十分重要。如需帮助请致电xxxxxxxxxxx《久红人人乐店孕婴店圣元优博奶粉》专柜
1	亲娇兰佳人三美丽女人节，为美丽喝彩，享娇兰佳人钜惠，全场正价品x折，会员双倍积分，玉兰油x至x.x折，欧珀莱x.x至x.x折，欧莱雅x
1	低价处理江北嘴寰宇天下观澜苑A区稀缺豪宅一套，原购价xxx万现价xxx万，带车位，看两江交汇，xxxx元/平米装修标准。机会只有一次有
1	各位老板，安徽斗山公司 新春特惠！为感谢大家一直以来的支持！x月xx号在合肥利港喜来登酒店举行斗山挖机大型感恩定购会！机价优惠大！到场
1	北京龙发装饰公司在您园区征集样板间，终身保修，有效果图，有预算，有优惠活动，请随时与我联系。苏经理 :xxxxxxxxxxx
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx江建波
1	新装五星级酒店《隆重推出桑拿一条龙服务》新到百名佳丽欢迎前来体验；丁总；xxxxxxxxxxx   打扰见谅
1	二号桥，家常菜!明天正常营业，主营:炒菜，配有，炒面，炒粉，汤圆，水饺各种炒饭，各种酒，饮郭林料等!欢迎光临本店!谢谢大家!
1	麦田个人借款      【心动+行动】公司缺钱      ！资金周转困难      ！卖房买房，先用钱      ！购买新房
1	挖掘机内部直销，专业正规！上海振工集团_上海最大的二手挖掘机市场，来访请电话预约（无中介）可享受挖掘机直销优惠价。欢迎登陆现货
1	亲:x.x女人节德蜂堂回馈老顾客仅x天，蜂产品x.x折。蜂妆日化x折地址临江小区农贸市场进门口
1	北辰购物中心女装红袖坊专柜为了迎接xx节特推出特价款也有新款到店欢迎新老客户到店
1	起点文化培训学校本周六周日（x号x号）开课啦！本校开设有英语班，奥数班，作文阅读以及美术班！欢迎同学们来校参观试听！另，老生原定上课时
1	      好消息       x月x日女神节秋水伊人买xx年春装新款+xx元即送同价位的xx年经典款春装，活动时间x月x
1	抽大奖 全场满xxx立减xx元 xx点至xx点 日化x折起 服装满xxx立减xx 洗涤用品全场xx折 散装食品全场xx折 非食品全场x
1	x月女人节乐山商场屈臣氏泊美专柜倾城给力买xxx减xx，另外还有x
1	x?x丽人节来临之际，友好路《《太百三楼哥弟》》贵宾厅为此推出“超值款”答谢新老顾客，【xxx元指纹丝巾I                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              x
1	你好，成都国际商贸城三区xx号门xx街xxxxx#正式开业了。男装款式多多，价格更优惠，欢迎惠顾！纺织交易市场也正常营业！成都，黄玉珍！
1	xx期：红红特波看着来合双有码来(送木火水) xx期：木金火特一定中牛马虎鼠狗(送金木土) xx期：火土特肖有你看羊牛虎狗猴(送水金火)
1	德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx 高经理xxxxxxxxxxx
1	姐您好，浪漫香榭丽“三八”节送美丽。原价xxx祛斑防晒乳现特价xx元，另外全场买一套送一套。活动时间x月x号～x月xx号地址华阳华仁药店。
1	各位美女们，节日快乐！独衣无二先祝各位美女们元宵节快乐！x月x日至x月xx日独衣无二给各位美女们送惊喜咯，全场尖叫价：xx元，xx
1	尊敬的各位家长，新年好！美术班，书法班，作文班x月x日起开课啦！x月x日前报名有优惠，部分班级已满，有意报名请与叶子老师联系！
1	x.x-x.xx万人空巷抢格力，全年最低价，预交xx元(可抵购物款)立送价值xxx元喜庆版醉三秋x瓶，x日当日购机加x元再送价值xxx
1	先生你好，我在龙腾有一铺面在x栋x号，由于在外地工作，现在可以出售，也可以出租价格优惠可以电话联系我。
1	活动:优妮洗发水原价xx元，现价只要xx，并赠送价值xxx元的美白面膜一盒或者美白原液一盒。更有皮肤专家配备专业设备皮肤检测仪为您检测
1	晋城移动送福啦！外出工作就用乡音包，x年内在工作地接听免费，工作地主叫全国，最低每分钟x分钱，比在家还便宜，现在开通，全年享实惠！详询
1	尊敬的朋友，东辰xxxx年招生报名开始了，现就读小学五、六年级品学兼优的孩子均可从今日起到平武东方英语办公室办理，电话xxxx-xxx
1	菲林格尔橱柜全员祝您新年快乐！菲林格尔由您相伴历经x年诚信经营沉湎，xxx服务月我们将在近期预约上门服务，进行调试，清洁，打腊，维修。满意可介绍您身边既将装修丶购买橱衣柜的朋友丶有任何问题请致电许生xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx顺祝生活愉快、家庭幸福！
1	门单元房不是分割房，带大阳台，精装拎包入住。如有打扰请谅解。胡蝶：xxxxxxxxxxx
1	先生您好！我是刚有跟您联系办理银行无抵押信用贷款的韦小姐。我公司与全市各大银行合作强力推出个人信用贷款x-xxx万，中小企业信用贷xx
1	大排档、中国黄金等都已开业，首付x成拥有总价xx万起黄金旺铺，包租xx年，低投入，高回报，零风险！全部现房销售抢购，迎开业优惠中。我们
1	番禺万达广场一楼xxxx铺葛来娣专柜三八节活动购买三件或以上享受x折优惠，仅限x月x号-x号期间，有时间的亲过来来看看吧！
1	万达装修队即日开工！地下室防水防潮，地面贴砖，刮墙，更换高强度防盗门，定做镀锌角铁货架！xx小时咨询电话：xxxxxxxx。
1	尊敬的vip贵宾 ：在新的一年里，香格里拉休闲吧为了酬谢您一直以来的支持，从三月六号开始，套餐xxx元xx瓶酒，贵宾另外加酒再送两份小
1	xxxx元均价！上林仙苑xx-xxxO绝版高层团购火爆进行中！一次性付款再享x.x折！全城唯一，错过再无！团购热线xxxx-xxxxxxx
1	亲爱的顾客，您好，张氏盲人 今天起正常营业啦，凭此短信三天内优惠五元，期待您的光临哦。
1	三八节为答谢爱美的你对美联臣一直以来的支持。特推出三八前部分项目x.x折。以及消费满多少送多少特惠。让爱美的你新的一年新的开始。详情可
1	【国贸集团】欧嘉女鞋超值特卖会今日隆重开幕！全场鞋款xx元起-xxx元封顶，期待您的光临选购！时间：x月x日―xx日 地点：宜昌国贸二楼中厅
1	百兴盛红酒xx女王节x.x折大优惠，快快行动，手快有，手慢无
1	您好，我是之前跟您联系的电信客服小柳。    在活动期内，可享受xxx元的ITV电视礼包，礼包包含x年ITV收视费和价值xxx元的标
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx用户：你已被抽中特价苹果xs一台！只需xxx元
1	亲爱的各位邻居，华典艺汇雅居万科城全房全实木家具样板房正式营业！现样板房里面的全实木家具两房两厅总计xx件实惠到家价只要xxxxx元，
1	%，发行期限为x.x～x.xx。我行定期存款利率上浮xx%，可到网点详细咨询。即日起至元宵节，在我行办理储蓄业务（xxxx元起）或理财
1	盛世明珠刘齐祝您及您的家人元宵节快乐，幸福美满，甜蜜相伴，好运连连！今日起为回馈新老客户办理会员卡五千送四千，一万送一万x月xx日截止！
1	你好，你的号码已录入韩美居家系统会员，来店均可享受优惠 购满xxx可享受xx折    满xxx可享受xx折   满xxx可享受x.x折
1	黄岐 社区住宅底商 - xxO 适合经营 餐饮美食酒吧KTV洗浴健身美容美发服装服饰休闲娱乐干洗店汽车美容其他 信息详情 过年回家，现
1	xxxx曼尼芬“女人节”内衣盛惠活动时间x月x日DDx月x日新品全新上市x.x折优惠暖衣暖裤、文胸底裤全场x.x折优惠曼尼芬
1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问杨柳。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁―xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美三店全体员工祝您生活愉快！合家欢乐！        店面电话 xxxxxxxx        个人电话xxxxxxxxxxx
1	中冶蓝城x月x号十一层小高强势加推，xx到xxx珍藏户型，折后均价xxxx。置业顾问:王莹莹xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户您好，我是罗浮宫家具顾问小李，首先感谢您接听我们的来电！现在本店特别推出x・xx活动VIP金卡，持有此卡您可享受空前的优惠和
1	亲爱的家长：新年好！好习惯直通车－昂立国际托管体验班x--x年级招生啦！孩子快乐进步，家长安心托付！体验月仅收xxx元（含点心），详情
1	本周促销活动，惠氏x日到x日，金装xxx减xxx元，启赋xxx减xx元，（xxx克和海报商品除外）我上单号，卫国道华润店。
1	尊敬的校长，我处《中考精英总复习》有语，数，英，物，化五科，正版一律二八折。孝感专版，政史地生-律二五折，送书到校。比比价格，欢迎联糸！
1	你好，为感谢各位老顾客四平路新医联门诊针灸科特举行短针美容针买一疗程送十次，长针买xx次送xx次活动，详询xxxxxxxx望各位相互告
1	学而思家庭辅导欢迎您的加入！学而思辅导，不仅指导孩子做题的技巧，更引导孩子学习的思路，形成正确的学习理念！迅速提升语数外各科的成绩。点对点辅导，可午托、周托，免去家长接送的不便。学而思，不止是辅导！联系人:郑老师，电话:xxxxxxxxxxx
1	建行～林文忠xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行～林文忠xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农信社～肖锦珍xxxxxxxx
1	【大红鹰娱乐场】W上-博采!老-品-牌!信-h-好!百#加#S!体*育!￥唬￥斗...详?入:dhyxx.℃○Μ
1	新春愉快！需各种《正@件》《文@平》《樟》等；xxxxxxxxxxx欧阳森。
1	欢迎致电泰悦房产，我司为您提供房产租售，装修设计，代理过户交易等业务，联系电话：xxxxxxxx 地址：汕头市汕樟路xxx号x栋xxx
1	澳门欢迎您！网投当然首选【英格兰赌城】www.xxxxxx.com。bbin 技术，超高返水，百万提款x分钟火速到帐。政府监管，合法持牌。
1	亲爱的员：为了您的健康和美丽，天妍邀您来做ＳＰA喽!本月起全场SPA低至x折
1	从今天起、男、女、童、棉袄全部x.x折、雪中尼和特价除外、其它的不变
1	学，银行    现代经典建筑风格，彰显优雅风范 ..x期共推出别墅xxx套： 别墅面积：xxxO-xxxO 别墅价格:均价xxxxx
1	您好，我是刚刚打你打过电话的中国平安客户经理
1	【钱盒】新年伊始，我们隆重推出二代刷卡器！新品可使用芯片卡交易，xxx度完全无死角。推广期间老客户凭旧产品可五折Q购，仅需补xxx元即
1	亲:祝你三八节快乐!柏联百盛六楼奇丽尔内衣专柜新品已上柜.在即将来临的三八节活动已开始x号一x号全场x.x折保暖衣打底裤x折.奇丽尔全
1	道的英语，真正地实现高分高能的梦想。新学期报名前xx名享受xxx元优惠大礼。报名咨询热线xxxx-xxxxxxxx， Tom老师x
1	州优光钢铁 螺纹钢批发 付款方式：垫资、月结、现款.均可！ 我公司真诚与您合作，价格一律从优.欢迎来电洽谈。
1	以下是三期内必出的特码，xx至xx期狗鸡蛇马，xx至xx期龙马蛇羊，xx至xx期鸡狗猴虎
1	x月x日店面装修前x.x折起全场甩卖，超值低价，折后再送礼，买到就是赚钱，详见商场海报，希美VIP贵宾凭卡进店免费领取礼品，香港希美
1	澳门欢迎您！携手四大赌场联合经营【英格兰赌城】www.xxxxxx.com。已上线：数百种游戏任凭选择;真人荷官发牌，让您身临其境的感受！
1	友谊大港百货三楼金利来内衣专柜为迎接三.八妇女节和三.一二爱夫节，回馈老顾客特举办购物满xxx元减xxx元的活动另有满额在赠礼的活动，
1	感谢来电，本票点代售发往全国各地的火车票、飞机票。地址：西山区东寺街教育宾馆内。电话xxxx-xxxxxxxx【xxxx-xxxx
1	尊 敬 的 用  您 好：恭 喜 您！您已被浙江卫视《奔 跑 吧 兄 弟》栏目组真情回馈活动抽取为场外幸 \用 簟Ｄ将获得 由 一
1	【阿旗公安局】通知:您的号被电视综艺选为第二名，获得xx万元与手提电脑。请速登录官网www.benyttx.com签收，验证码xxxx
1	我是湘江世纪城金源购物中心，极源养生会所的店长，招聘接待，服务员，座机，xxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx樊琳琦 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李晓中国建设银行
1	好消息！大堤新生活化妆品为庆祝三八妇女节，回馈新老顾客！特别推出四如女人：如花般芳香，如水般娇嫩，如玉般剔透，如丝般光滑！哪怕有一天过了七十岁，依然还展现接天荷叶无穷碧，映日荷花别样红的健康和美丽！让所有女人都用上新生活化妆品，让新生活呵护您的健康与幸福）妇女节活动期间购买新生活化妆品，满xxx元，赠送xx元现金卷，（任意选本店所有产品，但不减现金）只要老顾客带新顾客进店，有好礼赠送，只限活动期间！提前祝亲们节日快乐！羊年喜气洋洋！
1	【多样屋】亲爱的会员，x/x~x/x，德阳洋洋百货多样屋专柜购正价满xxx元送xxx元百货抵用券。长江西路x段洋洋百货xF，回TD退订
1	你好，华阳家乐福x-x号护肤.彩妆全场x折，折后满xxx元省xx元，满xxx元省xxx元，满xxx元省xxx元，快快来选购吧，机会难得！
1	哥     你好，河北百邦装饰公司祝您和家人元宵节快乐！临近 x
1	感谢您的接听，祝您及家人新年快乐，幸福吉祥！ 枝江索菲亚定制家居新年活动，定制衣柜特价门加柜体xxx一平方，比平时正价一组衣柜优惠x-
1	您好，我是刚给您去电的小朱，我们的项目在南京南站地铁站里，总价xx万起，x-xxO不等，年均租金收益xx.x%，第x/x年可xxx%回
1	宿迁鑫宏快修，专业维修宝骏系列车型。（快速保养维修、整形油漆）地址/双庄汽配城南门向北Cx-xx，联系人：张栋、电话：xxxxxxxx
1	佛山市顺德区勒流镇众旺地产中介服务部欢迎您，本公司主营房产咨询：房屋过户；房屋买卖；房屋手续代办；房屋租售等，联系电话xxxxxxxx
1	搜 房发房 源送话费！发出 租房 源免费置顶，更有话费赠送，助您更快出 租，发房 源上搜 房，每天x万人的找房平台！【搜房网】
1	金源学校提示，本校今晚七点半将于一米阳光咖啡馆二楼开设英语免费公开课！另开设有作业班，美术班，奥数班等班级，欢迎前来咨询报名！联系电话
1	美女你好！我是东和城莱特妮丝内衣店的，公司现在推出了x.x节回馈老顾客的一系列活动，力度是全年最大的，满xxxx直接省xxxx有空过来
1	家富富侨健康会所欢迎您
1	名品会特惠回赠老顾客全场冬装买二送一查询电话xxxxxxx
1	以前那张卡没用了，下次汇款请汇： xxxxxx xxxx xxxx xxxxx中国农业银行，户名：谢建波
1	zW上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰#佳#S!体￥育!*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	九江江铃为答谢新老客户对江铃汽车的支持，即日起江铃xx款宝典交xxxx元抵xxxx元的优惠活动，时间有限，欲购从速.地址：九江市开发
1	【交通银行信用卡】尊敬的客户，唯您尊享有礼！交通银行信用卡特邀您x/x-x/xx期间专享任意金额消费或取现满x笔，且x/xx前短信回复
1	尊敬的用户，因您为xx年新购买号码，因此可参加移动公司的新买号直充xx送xx元活动，请到您购号网点（新建路丽宏手机店）办理，如已办过，不可重复参加！
1	酷幼、小猪威比、爱亲贝贝等品牌买二赠一，水育中心及室内游乐场办卡享受更多优惠，爱亲母婴祝您及家人节日愉快，热忱期待您的光临！【爱亲水育
1	销活动，一价到底，xxx元每平方。让中国门窗进入千家万户。地址；宣汉博美装饰城二楼，电话.xxxxxxxxxxx
1	敢炒股不？不敢就当翘脚老板！各位亲注意了：全长垣最火爆的【国际万商城】铺铺赠送装修补贴，铺铺挑高x.x米，专业商管公司统一管理。买铺就拿钱，国际万商城x月xx日开业。亲们，新年大手笔，卢布都贬值了，国家也降准了，万商生意圈商铺绝对让你保值升值，铺位不多 速速联系xxxxxxxxxxx王伟欢
1	本店！在xxxx年x月x号！开始！推出一系列新菜肴！欢迎新老客户前来品尝！忆梦寻酒店！联系电话xxxxxxxxxxx！
1	清花园xxx平业主您好，我要购买这样的户/型，风格不限，市场价可全款，喜欢在周边打高.尔.夫球，诚意者xxxxxxxxxxx
1	【美乐活】太平洋专柜祝您元宵节快乐！即日起至x月x日美乐活部分产品x.x折，商场活动满xxx送xxx元抵用券！欢迎光临！如有打扰，非常抱歉！
1	亲们，x.x节到来，麦诺伊活动:新款春装买一件x.x折，二件x.x折，买第三件会员享受x.x折，赶快来选购吧:-$:-$:-$前所未
1	永坤毛纺感谢您的来电
1	xxxx全国新型建材高峰论坛暨首届汉江流域（襄阳）建材家居博览会协办单位湖北大汉光武酒业祝您新春愉快，家业兴旺！博览会火热招商中，为回
1	亚衣柜有一个特惠专场。三.八妇女节。名额有限。当天过来参加活动，礼品都是都小事，最主要是省钱的活动，当天订购有秒杀功能件(抽屉，裤架)
1	莎蔓莉莎“三八妇女节”秒杀仪器美容项目如下：x、电波拉皮x、RF 电眼美人x、氧气美人x、时光穿梭x、电子手气循环能量保养x、四重胶原蛋白x、花朵能量x、电子手气循环面部循经x、深V诱惑xx、经络路路通（备注:每位会员仅限任选x项，每项xx元）
1	新唐峻车特约维修站小黄师傅服务热线xxxxxxxxxxx原厂配件供应，地址:蕲春大道xxx号，君悦国际酒店对面，枫树林小学隔壁＇各类汽
1	尊敬的老师您好，本公司针对教师提供信用借款，无须抵押担保，咨询热线:xxxxxxxxxxx
1	本人有一套纳金路颐神苑电梯公寓出售，楼层为x层，面积为xxx平方，简易装修，价格才xx万，急需资金，才出售，谁买了，直接入住或直接可租
1	即存即 ==送百分百== xx xx xx.com 鑫 普 京
1	吉林欧亚商都家电、家具风暴席卷全城，x月x日-x月x日全城底价狂欢！团购、套购、赠礼、特价疯抢x天！超值不限量！工厂低价x利风暴，大势
1	幸福女人，魅力相伴，贝比熊x.x号到x.x号妈咪活动如下:，全场妈妈奶粉购x厅送雅姿美特护肤品现金卷xx元，全场孕妈满xxx元送品牌宝
1	泰顺合信财务公司为您提供专业的企业记帐、纳税申报、代开发票、审计代办，工商代办，贷款卡申领及年检等一系列服务，致力于为泰顺中小企业完善账务，合理节税。详情咨询xxxxxxxxxxx／xxxxxx（短）王先生，地址：罗阳镇常青路xx号（罗阳地税局对面）
1	您好，感谢致电凤塘敏弟小炒，本店主营格式小炒海鲜和承办宴席，上门做桌，联系电话xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	xxxx山东第一季【会/从】，助您一次通关，成就梦想！扣扣：xxxxxxxxx谘询：xxxxxxxxxxx
1	魅力女人节！Isee三月大回馈大型团购高端养生美容护理卡xx人充xxxx送xxxx！另优惠多多，欢迎入店了解，名额有限！先到先得欢迎至
1	梦幻亮点喜迎  三.八节  推出特大优惠 x 〖限量免费〗减肥[闪电]x斤[闪电]蝶变瘦身黄金周火热报名中。
1	jE b.go-d.info/?f=sxxxaxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	明天（周二）中午xx点-xx点在学院楼二楼外语角有跳蚤书市活动，出售各类二手英语、日语教科书和二专书籍，数量有限，欢迎大家前去购买.
1	您好，惠氏妈妈藻油DHA优惠活动仅限电话订购:即享受买x瓶送x瓶价值xxx元DHA活动。
1	您好‘童 童母婴乐祝您全家元霄节快乐，贝因美绿爱+元霄回馈顾客、在童童母婴乐漕运菜场店(苏果超市向东xxx米)进行活动大放送，提供新号
1	烟水亭雅芳专卖店祝亲们节日快乐！x月x日至x日全场护肤彩妆满xxx元立减xx元！电话xxxxxxx
1	欢迎致电通城广告，提供大型雕刻/吸塑，数码喷画，工艺制作等服务。电话xxxxxxxx，忙音可拨xxxxxxxxxxx。竭诚为您服务！
1	我担保公司已取得法院准入担保资格，专做诉讼保全担保，也可提供物业为客户提供诉讼保全担保，如有业务合作，可与我联系。王生  xxxxxx
1	?关注x.x-xx日！x月x日起前往华联商厦格力专柜，预交xx元定金，同时领取价值xxx元的格力好礼，喜宴版醉三秋x瓶，活动期间购机可
1	华润万家、华夏国际影城、君胜百货现已同步进驻，【熙Z城】xxx-xxx平米x-x房火爆认筹，x万抵xx万钜惠进行中xxxxxxxxxx
1	您好 我是广州【平达】挖掘机配件批发公司的 邓平经理公司经营:发动机件，液压件、电器件、二手原装拆车件、齿轮件，行走、回转……价格实惠
1	微贷网庆春分公司（庆春路xxx号嘉德广场x楼）我们是专业做汽车抵押贷款的，利息一分二五。不用过户，无需押车，最快两小时放款，先息后本
1	您好！刚给您去电话的  专门负责转让租售专版栏目  江西晨报和赶集网强强联手现推出优惠活动  联系电话：xxxxxxxxxxx  xx
1	菲特酒店举行【第二届天猫家博会】。活动地址：北京朝阳区建国路xx号万达广场C座万达索菲特大酒店。联合百家建材厂家x免x惊喜，签单更送
1	急招:物业顾问 销售代表  电话客服  房产销售一、优厚的福利待遇： x、薪资待遇：保底底薪xxxx元--xxxx元/月+高提成（最高
1	期，实物黄金是唯一跨越时空、价值恒定的财富；短期，可分批适量逢低买入，降低价格波动风险。详询您的专属理财经理小孙，电话xxxxxxxx
1	亲！节日快乐！x月x号到x号西亚玉兰油专柜买满xxx立减xx，多买多减！专柜还有双重优惠活动！机会不容错过！有需要的亲快快来柜台选购吧！
1	在这个春天更加妩媚动人，另有阿玛施护肤三件以上享受x.x折优惠哦！姐姐快快行吧！
1	转自:+xxxxxxxxxxxxx(+xxxxxxxxxxxxx) x.x女人节活动开始了，新光奥丽侬内衣店举行大型超低价抢购活动，前所未有，莫失良 机！新光全体员工祝您节日 快乐！期待您的光临！！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   李正龙    农行
1	亲爱的业主忠艺装饰给你拜年了，祝你在新的一年里：财源滚滚！弊司在龙湾新城推出团购优惠活动金装修xxx/平方。前期可以给您做免费的量房服务和设计方案、预算。欢迎您抽空来了解。地址：（龙湾新城门口忠艺装饰）联系电话：xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx【龙湾忠艺装饰设计工程有限公司】
1	好消息啊！三八活动飓风来袭！x-xx号都有惊喜哦！各种礼盒各种满送，完全媲美双十一哦！老会员带新会员过来可以额外奖励xxx元积分，另附
1	金美秀减肥中心通知大家好消息，本店x月x号正式上班，凡在当天买产品的顾客，都会享受x折优惠，每人只限一套，数量有限，本活动只在当天有效
1	尊敬的顾客：上午好！我是王家湾沃尔玛自然堂的美容顾问，感谢您一直以来对我们的支持，庆三八妇女节期间自然堂感恩回馈特推出优惠套装，x月x
1	昌黎鑫和百货，三八女人节，化妆品满一百送一百，品牌内衣三八折起，家纺超低价放送，正月十四、十五、夜场更多优惠。（原昌黎商厦）步行街东。
1	爱雪肌堡三八大酬宾活动  xxx元即可享受十次任选护理（面、眼、颈、背、胸、卵巢)活动就x
1	非常感谢您对东莞市炬优电子有限公司的关注!我司以良好的信誉专业生产食品级环保硅胶制品
1	亲，x月x一xx日乐山摩尔富贵鸟男女冬靴x・x折一x・x折，男女单鞋xxx起，欢迎来选购
1	(现代涂装)涂料商彭大方
1	你好经理新年好，我是江苏高邮生产消防器材的厂家，批发消防器材系列产品及消防装 备，合肥办事处地址临泉东路恒大城，合肥电话是xxxxxx
1	我现在参加了中国人寿保险公司，代理人险，车险，有需要请与我联系(蔺霞，电话xxxxxxxxxxx)。现在买车险有礼品送。
1	小磊摩配于xxlx年x月x日隆重开业，望各位顾客互相转告，开业期间优{多多，代办落户，保险，检车，上门救急及新车，二手车出售，地址，武
1	家长:据孩子期未成绩来看，孩子英语成绩很差，严重偏科，如不及时补救，将严重影响学习信心导致整体成绩下降。可到山月英语详询。电:xxxxxxx
1	手上一堆自行车清仓，有没有需要的朋友？价格好说，需要联系我。
1	-xx）老牌子，新工艺，价位迎合市场，欢迎新老客户洽谈订购。联系人：王艳丰 xxxxxxxxxxx
1	开工大吉！我司低价供应Fx
1	尊敬的家长，功倍教育中小学课外辅导开课了，名师授课，价格在同行中偏低很多，地点，丰源路农大教工小区，详询xxxxxxxxxxx，祝羊年吉祥！
1	【学海教.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据 学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
1	振|加工:专业加工L肩带、价格合理、送货上门、欢迎新老客户来电洽谈、恭祝您新年快乐，身体健康、羊年大吉。
1	滨河分校学英语和数学！我们每个年级的班型都有，如果有想报名的学前到三年的咨询李老师xxxxxxxxxxx 四到六年咨询田老师xxxxx
1	【成都六台快乐验房】栏目联合四川标筑装饰x月xx日到xx日征集【时代欣城】电视样板间活动！ xxO仅需xxxxx元高品质整装一口价=客
1	余庆经济开发区龙溪花炮产业园现有军工硝厂、引火线厂和花炮厂xx家，欢迎各位老总来考察投资烟花爆竹产业，联系人:张金文，联系电话：xxx
1	喂匕妇女节优惠活动：办年卡双重好礼魉xxx元季卡，送xxx元瑜伽服。办回馈旧会员可携带亲朋参加特设关爱卡：半年送半年只需xxxx元
1	老板天气多变，请多多保暖，有空多来淡水喝功夫茶，品种多多，茶香人美，觉对让你回味无穷，欢迎来电咨询！刘总
1	优惠，额外参加活动还有格瓦拉刮刮卡赠送！xxx%中奖，欧美药妆绿地乐购期待您的光临
1	会T通知:xxxx【・从Y・格】取げ俊ぴ・前・}，Ｏ/基/A，x家渠・道，系即发必热荩可后Y，扣:xxxxxxxxx
1	你好！我是德国都芳漆的促销，现在x，xx活动已经开始
1	您好荣济堂镇内所有门店于x月x日-x月x日举行“做美丽女人 炫靓丽人生”大型主题活动。我们精心设计挑选了很多适合您的产品，欢迎进店咨询选购。
1	菲林格尔木地板开年特惠，xx元抢先购、预订有礼、签到有礼、满就送、送豪礼！即日起至x月xx日菲林格尔与您不见不散，我们和您一起种春天！
1	姐妹们，x.x女人节来临啦！晋吉南路漂靓点特邀高级彩妆师为你亲情打造属于你的精致妆容，更有活动买就送！买满xxx就教会你化妆并送xxx
1	站道均有百多辆校车来接全国各省市的家长学生到成都市金堂县大学城报名
1	美丽女人节，三八共享， 施湾沃尔玛一楼(绘丽坊)化妆品店三八节活动，即将拉开序幕，x/x一x/x凡本店会员将可领取芦荟胶或面膜一盒。活
1	你好！别无选择牛仔因房租到期，现开始清仓处理，全场买一送一，机不可失，最后四天，欢迎惠顾。顺祝您羊年大吉！
1	好消息，订料就送摩托车! 康达尔(百旺)饲料约定你，x月x日石鼓镇建海饭店上午xx点举办大型促销会，好礼多多! 热线:xxxxxxxxxxx
1	全场满额加赠户外旅游套件等x重豪礼x、光大银行满千送百(限量）、x、xx大内衣品牌万件商品热卖xx元起！
1	名流祝大家新年快乐，恭喜发财，注《增》xx，www.agxxxx.com
1	伊欧国际装/修升级全/ 场x：x折，感恩回*馈史无前例！xxxxxxxxe
1	各位亲过年好!我们农商行近期承销xx年第一期国债，具体分x年和x年期，利率分别x%和x.xx%，额度有限，现在可以提前预约了。如您感
1	专业汽车分期，新车团购，你买车，我帮忙，最低的价格，一流的服务，保定市迪悦汽车贸易有限公司，业务经理季冬伟xxxxxxxxxxx欢迎您的来电
1	亲爱的姐姐  x月x号 x月x号 时代商都哥弟专柜  全场九折后  满xxx抵xx  全年仅一次大型优惠  赶快提前订购吧  搭配师小何
1	无抵押信用贷款：工资卡、商品房、个体、退休。xxxxxxxxxxx
1	女神节来啦！x月x、x号东莞东城万达植物医生店为会员们准备了美美的礼品呢～消费满xxx即赠奢宠白金套装;消费满xxx元即赠限量版双层首
1	x月x日业之峰《第二届春季家装博览会》在神州七星拉开序幕！品质要求品质装修，选择业之峰幸福伴一生！最大优惠，最高性价比，高端客户开年首选！元宵节后闹新春！ 彭姣姣 期待你的光临！
1	亲爱的为迎三八节，万达负一楼女鞋馆Westory专柜，现推出冬款全场五折起。xxxx年新品闪亮登场，VIP顾客惊喜多多哦！万达West
1	【羊年大吉，开门有礼】随意居装饰“开门大吉送红包”，到店即抢，数量有限，先到先得，开启xxxx幸运之旅！抢定开年黄金样板房，装修材料免
1	您好！潮尚阳光花园欢迎您！全城最低价xxxx元起，均价xxxx元。联系郭智威 xxxxxxxxxxx  看房专车接，春节期间优惠多多。
1	看“乡村爱情”，“赵四”关小平演出定桌 送门票??酒水 小吃 活动抽大奖 办卡 加大赠送 xxxx送xxxx xxxxx送xxxx 钻
1	您观澜的x居有考虑出售或出租吗，老客户正在找房子，一家人入住，想租但价格合适也能买，因为社保刚满五年，特别诚心。王xxxxxxxxxxx
1	??您好，我是刚跟您联系的一站通工商财务公司客服-程慧，专业提供代理会计记账，代办工商执照增资变更迁移等服务。??xxxxxxxxxx
1	尊敬的经销商，您好!我是佛山康佳莱斯沙发的彭永辉，公司专注沙发领域十六年，专业生产现代休闲沙发与功能沙发，在乐从罗浮宫里面拥有直营店和代理店二十多家，创造了罗浮宫软体家具销量连续七年排名第一的神话。与你相约xxxx年x月在广州会展中心（xxxDxx展馆)展示“太空理念”；广东省佛山市南海区九江镇大谷工业园康佳莱斯，欢迎莅临我司参观指导。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	生产线，各类丸子/双色水晶包/彩虹包等食品的机器厂商，如果您在使用任何一家设备遇到任何问题，请联系我们xxxxxxxxxxx
1	明天在体育馆有家博会，我们蓝鸟实木特大优惠，卧房三件套xxxxx，餐厅一桌四椅xxxx
1	你好！明天是三八节世贸：零利风暴！米皇全场x.x折！华夏世贸欢迎新老顾客的再次光临！节日快乐！
1	鄂尔多斯东仕戴斯大酒店双季回馈特推出午夜豪华单间xxx元，并提供精美早餐，订房热线：xxxxxxxxxxx，我们全体员工期待您到光临!
1	天泰阳光温馨家园，xx-xx平两室xxx-xxx三室户型齐全容积率最低出入交通畅通春节巨惠奉献！南环路天泰家园东侧xxxxxxx/xxxx
1	【首创－派尚国际】xx－xx平米LOFT精装公寓，x.x米创意挑高，不限购，商住两用，首付一成，社区班车，紧临京承高速，交通便利，自带
1	新年新气象！思源教育春季招生已正式启动，我们三大承诺:x.免费试学，满意再交费，零风险；x.不良行为习惯快速矫正，有效果；x.成绩没提
1	【专业钢筋电渣压力焊施工队】【出售钢筋连接套筒及滚丝机】 电话：xxxx-xxxxxxxx             xxx
1	尊敬的贵宾您好！元宵佳节即将到来，提前祝您节日快乐，阖家幸福！节日期间（x~x号），合百太平鸟男装全场x.x折，折后还有优惠.超低折扣
1	您好:我是奇强的促销员，人人乐xx节在做促销活动，奇强x.x公斤洗衣液买一送一xx.x元。洗衣粉x.xx公斤会员xx元。x公斤洗衣液x
1	亲爱的姐姐，我是万达影儿时尚会所《小卢》，在此提前祝您三八节快乐。x.x之际本店为回馈新老顾客特推出:新款满一千减两百，诗篇，音儿还有
1	【法国雅漾】亲爱的会员，雅漾于x月x-x月x日在绵阳富临百盛举行大型推广活动，享受双倍积分，全场满xxx省xx，敬请光临!
1	吴国凯，杭州银行，xxxxxxxxxxxxxxxx
1	欢迎您致电华夏银行！我行正发售xx~xxx天理财产品，预期最高年化收益率x%！年终奖如何打理？华夏来为您加薪！解放支行
1	&朋 友－您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	东莞市致远航空服务有限公司欢迎您-您身边的旅行专家.提供机票预订
1	xxxx年成考专科、专升本、高升本 新生报名正在进行中，如需咨询报名事宜请和我联系！群发[王老师 xxxxxxxxxxx
1	感谢您一直以来对天安曼哈顿的支持，今天是元宵节，在此祝您元宵节快乐，身体健康，全家幸福；另外我们将推出少量特价房，如有亲朋好友近期需要
1	欢迎您来电，本店现推出欢乐下午茶，白场仅需xxx元起，黄金档更多优惠套餐可免唱至打烊，更多优惠活动详询工作人员！欢乐空间花桥店
1	厂家直销水晶棺
1	欢迎致电【新涛家教】，本中心专业提供保姆、家政、钟点工、月嫂等，服务热线：xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx地址：金涛庄西区xx
1	庆新春 迎元旦，殴 厮；xxxxxxx.cc 新申请帐号有xxx再给xxx，每日还有x.x，详细请前来查询，效率高速度快
1	亲们，值此三.八节之际，为了弘扬中华传统美德和文化，体现东富尊师重教之精神，经学校研究决定，报名一律赠送豪礼！礼品有限，火热报名中.
1	您好姐姐，我是抚琴莱芙.艾迪儿玲玲，春装新款x.x日-x.x日折上折优惠，更多优惠到店咨询～欢迎到店选购哟””祝您全家愉快幸福!元宵节
1	办理xS店会员卡立减xxx元（凭当天保费小票），同时还有大奖等着您来抽取哦，快快行动起来吧，咨询热线：xxxxxxxxxxx，地址：石
1	隆德行珠宝】三八节惊爆来袭：黄金xxx/克！不加任何工费！同品牌免费换款！钻戒疯狂x折！！终身免费清洗和保养！黄金免费换款只限三月八日当天！记得今天一定吃汤圆哦！小康
1	亲们：大家新年好！静之心专业产后恢复中心“三八”送礼啦！凡x月x号―x月xx日到店的顾客，均可免费领取：腰腹部减脂收紧xx次，或通督
1	　 感谢您致电布丁酒店杭州上塘路运河广场店，酒店位于上塘路xxxx号（上塘路永庆路交叉口）公交站：拱北小区 手机客户端预定享受最优价格
1	您好，我是光大银行小黄(^_^)提前祝您元宵节快乐~！【最新理财预告】光大伊人节理财，期限：xx天，起点金额：x万，年化收益率：x.x%，x月x日起柜台、网银和手机银行均可购买！感谢您一直以来对我们的支持！衡阳东社区支行欢迎您！xxxx-xxxxxxx
1	御舍・木工坊   诚信x・xx ，做良心企业，全新木蜡油工艺，打造食品级生态、环保、健康实木家具，惊喜连连等你来，全年仅此一次哦，活动
1	河北奇方商标代理有限公司，代理各种商标事物，专利申请。地址：石家庄体育南大街xxx号。联系人：边飞，联系电话xxxxxxxxxxx.QQ：xxxxxxxxx
1	尊敬的老客户，海棠湾元宵节赠送元宵，明天有时间来访售楼部处领取，推荐新客户来访成交赠送xxx-xxxx元世纪华联购物卡，身边有朋友购
1	中山国新家具以胶板为主，十年的品质打造中山家具业最低价，x月xx号广州琶洲展位号：x.xCxx 期待您的光临 宋经理xxxxxxxxxxx
1	您知道海外置业吗？知道欧洲房产抄底，买房送身份吗？来专家讲座教您赚收益！详询xxxxxxxxxx。x月x日x:xx，友谊北路中国银行大厦x楼
1	中公教育教师资格证笔试模考预测班x月x日开课，冲刺班近期开课！咨询电话xxxx-xxxxxxx。莱山中公：莱山区观海路xxx号
1	妹览雠人节，相约三月天。喜迎“三八”优惠活动正在进行中……吻浊榭ㄖ恍xx元可享受xxx的价值，每人只限一张[愉快]活动时间x月xx
1	专业快速转店，推广在xx同城行业首页+客户介绍 +客服每日跟踪回访，推广效果极好，日均转店xxx家以上，仅需xxxx起包转，快转客服专员小唐
1	各位家长好，我是象棋张老师，象棋班下周开课，如要报名，请与我联系。
1	英才职校大学本专科文凭xxxx年春季报名开始，专业全，学费低，请各学员广为宣传，为因为没有文凭而阻碍自己施展能力和才华的朋友排忧解难，
1	建人可做，(三材不做)，盐城人可做白户可做 ?年龄xx-xx周岁 ?利息：个人x.x％，法人x.x％. ?信贷经理：石重xxxxxxx
1	最新扑~克变牌仪，不须专用牌，不限场地，出售单人操作仪，透*视眼镜麻~将，适合斗牛`三公`金花等。长沙百胜牌具xxx xxxx xxxx
1	张燕xxxx  xxxx  xxxx  xxxx  xxx  工行
1	新年好经理，徐州柏威全国总代席勒/普美康除颤监护仪、卡威喉镜、美科瑞急救呼吸机和嗤输液泵注射泵，有意者电话联系xxxxxxxxxxx。
1	鹏翔教育xxxx年新学期火热招生中，开设的课程有托管辅导班、小学初高中各科一对一个性化辅导、一对二辅导、特色小班辅导，常年开设各种艺术
1	周开虎工商银行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	全球顶尖高科技麻将棋牌（程序，飞针，隐形，远程），安全无风险，零投入包赢，百战百胜！欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx 陈  佰胜科技
1	招凉菜师付xxxx-xxxx.配菜师付两名xxxx-xxxx。每月休x天。胡老板xxxxxxxxxxx
1	亲，嘉俊陶瓷x．xx惊心优惠撼来袭！买x片送x片，每满xx片再送x片，xx款砖直接执行惊爆特价！史无前例的两次抽大奖机会，瓷砖与家电双
1	椒江天马书法春季班开始报名啦。 时间:每周六上课 地址：椒江育才路xxx号（椒江实验小学对面） 天马书法培训 电话xxxxxxxxxx
1	你好老师我是之前与你联系的小李，我们是勤瑞装饰有限公司做贷款的在和平支路宏隆房产楼上。利息只需几厘，比如说你贷五万一个月利息才需三百，
1	诺信金融新动态：为了满足新老客户对产品多样性的强烈需求，x月x日起，诺信隆重推出“诺信至尊” 首月额度有限，预购从速，产品特点： x年
1	尊敬的客户：您好！请允许我冒昧的打扰。马可波罗磁砖、布艺工坊窗帘，宾川最具实力的两大品牌强强联合举办一次家装建材史无前例的让利活动，诚
1	黄石港文化宫租房，x室x厅x卫，xxx/月 精装修。xxxxxxxxxxx
1	BDHOME整体软装（苏州店）新年新品更新换代，现对店面家具“出样产品”的成套购买予以x.x折-x.x折特价优惠，数量有限，先订先得！
1	你好，我是泰丰购物中心雅土利奶粉营养顾问，x号到x号雅土利奶粉全场x 折优惠，再买三送一，谢谢！
1	元真不锈钢炒锅或冬鸟被＋清风抽纸及洗衣粉。全国抄底价，您还等什么呢？活动时间：即日起至xxxx年x月xx日，赶快联系客户经理：xxx
1	l恭贺新春：贵宾厅祝您新春大吉！www.xxxxxx.com推出每天打码返x%无上限；愿您心想事成！《入xxx赠xxx》期待您的参与！
1	为了答谢新老客户，x.x到x月x两天全场x.x折，保健品第二件半价，x月x号下午开始购物满xx元就送现金券，多买多送，数量有限，特价商品不参与，省医药超市郑密路店
1	h球金融<hqxxx.com>沪深A股可IqI跌，羊年送红包] 跃偷xxxxAw  金，xxx倍U，日可F【h球金融】【还球金融】
1	你好！我们是大成驾校！  感谢你对我们的支持！  现在我们推出结伴两人以上（及两人）报名 原价cx  xxxx元现在只需xxxx元的优
1	千减一百，满一万减五百，进店有礼，地址，武汉东家居广场三楼(王朝大剧院旁)或登录掌上明珠家居官方网站，王林。如有打扰请包涵！
1	xxxx山东第一季【会/从】，助您一次通关，成就梦想！扣扣：xxxxxxxxx
1	启呈工作室四年级阅读习作班春季招生开始了！本学期我们将采取习作练习和阅读专项训练交替进行的方式，更注重孩子们的个性表达与分享交流，期待着喜欢动脑想想、动笔写写的孩子继续加入我们的学习。本学期课时数：xx课时  报名时间：x月x日（星期六）上午x:xx-xx:xx  地点：报名地点：南湖启智幼儿园一楼   联系电话：xxxxxxxxxxx
1	为感谢新老顾客对本店的支持，三八节公司做出以下优惠活动，三八节期间凡到本店的顾客，本店皇家特色项目：“肾宫臂”只需：xx元就可以享受x
1	您好，我是中企动力柴经理，公司地址：保定朝阳南大街xx号百世开利大厦xx楼，公司名称：中企动力集团保定分公司。待遇：无责任低薪，五险一金+奖金+餐补+提成（提成上不封顶），只要有目标踏实勤奋爱学习一年之后年薪即可达十万以上，柴经理xxxxxxxxxxx，乘车路线xx
1	保修到期前到我店来进行一次车辆的全面检查。目前我们推出了延保服务，如果您需要购买，可随时与我联系，我的电话是xxxxxxxxxx回复T
1	离中环高架x分钟，拥有xx余条公交与x条轨道线路，成熟商业配套！采用【法式风格纯石材】打造高品质外立面
1	各位H老客新年好！正道中h年后x.x外V鎏刭u活樱另五峭b春b上市T可享x.x折，g迎大家前硖暨x。
1	东滨花园即将交付！东易日盛全面整合每户型设计方案，专家设计师一对一为您做整体家居方案分析！东易日盛是家装行业唯一上市公司（股票代码xx
1	起来吧！活动时间到xx号截止，型号有限，抓紧抢购！从未有过的折扣，从未有过优惠！恋纱宝贝健康调整型内衣店等着你的到来！
1	尊敬的用户，您好：奉贤东方有线光视通宽带，现价特惠！无需奔波，上门办理，订购成功即赠送给力消费卡，拨打xxxxxxxx预订{东方有线}
1	、勾子、滤芯、门锁、玻璃、连接胶、增压器、发电机、圈杆、马拉头、斗耳、黄油、黄油枪、加油泵等各种配件、保质量、价钱底、欢迎老总来电咨信
1	三八妇女节到来之即，商业街WEWE女装全场x折，货品全部处理只限x天。
1	姐，你好。双桥北京华联玉兰油，x月x-x号三八节年度大促全场买二送一，优惠难得，欢迎您的光临
1	xxxx年新城电大春季专、本科开始热招，涉及专业有工程类、管理类、计算机、行政类、医药类等，如果大家身边有朋友需要上电大，获得国家承认
1	绿地淡粉色美容x～x号到店即送礼品 快来预约吧！提前祝您节日快乐！
1	鸿兆超市南兆营店正月xx至正月xx特惠商品：xxxg年兴坊汤圆每袋x.x元，xxxg思念汤圆每袋x.xx元，三全汤圆每袋x.x元，喜相
1	值此羊年新春佳节之际，云霄斯米克磁砖店恭祝您身体健康，万事如意！本店定于x月x日至x月xx日举办一场x.xx优惠酬宾活动，特诚邀您的光
1	亲爱的姐姐您好！我是蜀汉路莱芙艾迪儿衣橱顾问罗罗，提前祝您节日快乐！为了回馈新老顾客，公司做了x.x节活动，活动内容：春装新品x折再x
1	感谢您致电上海宝燕壹滨江店，主营精品粤菜、宁波海鲜，地址：浦明路xxxx号（近龙阳路口）享受美食尽在宝燕！【上海宝鑫餐饮管理有限公司】
1	您好！万达小锅饭真情回馈会员特此举行大型优惠活动！会员储值卡预存xxx赠xxx，预存xxx赠xxx以此类推！更多优惠活动详情进店咨询！
1	尊敬的房东，您好，我是伊诚地产小梁，负责凯德风尚x栋租房售房销售，如您有考虑出租出售房屋，房产知识咨询，贷款咨询，都可以随时联系
1	亲爱的美女，三八节快乐！郝萍洗化在这特别的日子里，全场主力品牌买二送一(任选)哦，时间：x月x―x月xx，地址中医院向东xxx米郝洗化
1	xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 路孝云  建设
1	各位绿城业主元宵快乐：谷岛屋果蔬微菜场将于x月x日盛大开业。届时办理会员卡享充值返还，开业当天凡在本店有消费的顾客即可参与抓鸡蛋活动。
1	茜家年度仅有一次现金折扣活动开始了，你一定要趁此机会把你所需的功能配齐一年就这么一次超值优惠活动，错过了就得等下年。金星店 xxxxxxxx
1	林菊清招商银行卡号:xxxx xxxx xxxx xxxx
1	短信内容：亲，你造吗？您家电信电视可高清视频可点播、可回看、无广告！凭机主身份证到厅体验，可获增马得利饼券。地址：健康花城斜对面[中山
1	【十大名盘五星级样板品鉴、抢定会】暨【春季家博会】启动！吉祥x宝镇宅好彩头限量派发；x大福袋全赠送；为您提供量房等前期服务！雅筑星沙店张竹
1	欢迎致电全顺货运，本货运站汽车专线汕头直达海丰、汕尾、陆丰、饶平等周边地区，电话：xxxxxxxx 地址：汕头市大学路xx号通用物流x
1	女士，您好！我是刚才和您通话的小薛^_^ 德信・泊林春天x号楼近期开盘，xx号楼认筹，存x万减x万。 xx方（三房两厅两卫）~xxx方
1	尊敬的家长：中考倒计时xx周，贴题特训x对x，助孩子薄弱科目提xx分，去年中考数、英、科学贴中xxx分！询xxxxxxxx【星火教育】
1	庆三八为答谢新老顾客，三枪内衣全场满xxx（含特价）再折上打x.x折，仅限x天，欲购从速，详询xxxxxxxx地址：南京东路xxx号（
1	女人节，呈贡调整内衣祝所有老顾客节日快乐，健康美丽.感谢七年来你们对调整内衣的支持和信任，x月x日，x日，x日，三天每人限购一件五折答
1	本公司经营：江铃、全顺、陆风、本田系列配件，联系电话：xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx。我公司将竭诚为您服务【杭州明盛汽配有限公司】
1	号阶段推出xxx抵xxxx的排号优惠，铺面大小xx_xx平米不等，十年包租，地址临港经济开发区。请来时打我电话xxxxxxxxxxx-
1	您好，我是形影不离珠宝的珠宝顾问郭利利，新款到店，三八妇女节活动买男戒送女戒，您在我们形影不离珠宝购买的饰品已有一段时间，请近期回店进
1	元宵佳节即将到来！【银河赌城：yhxxxx.com】祝广大会员在这个特别的日子里
1	【牛津花园】首付x万活动火爆开启，开发商无息垫付，更是低于市场价格xxxx元一平米，机会难得，买到即赚。北师大附中附小、高铁站首站、x......
1	各位尊敬的家长及活波的学员：小白街舞本周末开跳，x、x号开始报名暨开课。有儿童班，中学班，成人班…过年胖三斤没？还不动起来？
1	欢迎致电永隆汽配经营部，专营进口日产、欧美汽车配件、电话xxxxxxxx，忙线拨xxxxxxxxxxx。竭诚为您提供优质服务！
1	看书，讲故事，学英语等，另外有迪士尼少儿英语班，还有少儿中国舞蹈班。如家长有需求可联系刘老师：xxxxxxxxxxx。
1	尊敬的舒勤小区客户你好，世友地板x.x日至x.xx日全民红包活动正在进行，随时欢迎您来店看样，享受最低折扣同时还能拿到世友工厂返利！机
1	【始兴富贵鸟男装】形象升级，xx周年店庆感恩回馈全场服装买一送一加xx元，抢购从速，欢迎广大新老顾客惠顾！(最终解释权归本公司所有）活
1	快乐惠.三免政策:xxxx年加盟快乐惠超市
1	x月x日【地王广场】邀您欢喜抓钱闹元宵，疯狂抓钱活动，现金抓多少送多少！来访就有礼！吉水中心名校旁唯一大型商业街，准现房呈现！xxxxxxx
1	三八妇女节到了，华燕化妆品店优惠活动，详情见店内海报，敬请光临
1	新世纪外语春季招生正式启动：前xx名可参与砸金蛋夺大奖活动，欲报从速，团报优惠更多，欢迎您前来咨询[新世纪x+x教育]
1	各位家长新年好:春季班已开始报名了哦！现在报名都有优惠，并赠送画具，半年或一年一报优惠更多，周一到周日都有老师值班，随时欢迎您的到来！
1	xxxx年江苏宗申吉林省招商会召开，现场交订金xxxx元，有豪华大礼相送并享受公司特大政策，x月x号上午xx点前报道，长春市会展中心宴都大酒店欢迎您的光临                         xxxxxxxxxxx
1	钟楼开元店）活动内容（春装xxx升xxx）（冬装部分xxx当xxx预售）机会难得哦！敦奴专柜全体人员届时恭候你的到来。电话:xxxxx
1	自信的女人最美丽，美丽的女人最可爱，香粉女神们，Y.Sing衣香丽影女人自己的节日来啦！x月x号--x号买满xxx即送品牌尊贵卡一张，
1	GXG有活动了 x.x-x.x号，实付xxxx送充电宝一对，数量有限送完为止，现在开始预定 摩尔GXG等待你的到来 电话:xxxx--xxxxxxxx
1	您好 青岛广林赵会金 售烘干木板材红橡 白橡 白蜡  黄杨 赤杨 红樱桃 红胡桃 榉木最大经销商现货充足，价格低 xxxxxxxxxxx
1	：单价xxxx元/平方米住别墅！超高赠送面积可达xxx平方米！限时限量活动，纯粹别墅，全城抢购中！欢迎随时咨询我，或上门了解详情。地址
1	（快速贷款）为商户，个人，办x万至xxx万贷款，无低压但保。利息低，手续简便。xx万以下当天放款。xxxxxxxxxxx张总
1	爆特价抢购、下定得红包、“买二送四”、折后总额再享精美礼品大派送！多重活动，多重优惠！汶水路(红星美凯龙)x楼诺贝尔磁砖―缪丽娜 欢迎
1	各位鸽友，本人代收省内各地公棚信鸽，可预约上门收鸽。送满xx只有礼品送喔，欢迎来电详询，电话：xxxxxxxxxxx，易军。祝大家羊年好运！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   邮政桂华
1	太多太多新款到店
1	百万高端消费人群集聚！xxx-xxx平临街商铺，春节限时特惠，xxxxx元/平起触底开发区【联发滨海琴墅】旺铺以待xxxxxxxxxx
1	你好，我是华联泊美的小雪，厂家又做大型活动了，最低到六点五折，活动做到x号x号我下午班，有需要联系我哦，谢谢！
1	新年好，品质x.xx“惠”享公牛，公牛xx周年感恩有您！是各分销商备货的好时机，活动期订公牛暗装开关xxxxx元及以上送LED博客手电
1	你办卡，我送礼！雷诺健身会所为迎接三月八日女神节，特推出买就送活动，凡是当天到店办卡者，一律送价值xxx元的实用礼包一份；凡是本店的会
1	送走春节，又来x.x节，满xxx减xx是欧菲儿化妆品店送给大家的节日礼物，请大家赶快行动起来吧！
1	一分百一键启动，工厂直销，质量稳定，xx年品牌，日本技术配件。专车专用，免接线，xxx多款免接线车型。一分百手机掌控系统。工厂直接发货。全国联保。业务微信xxxxxxxxxxx。订货微信xxxxxxxxxxx
1	友谊西楼三层倍轻松举办vip回馈，购助眠减压，改善头部血液循环，头部颈部按摩器套餐，送价值xxx元按摩披肩，三八节体验送价值xx元护眼冰袋。
1	发、库玛、欧木轩等）的全场最低折扣权，还有最新x月套餐促销新鲜出炉，凭卡正价折后还可抵最高xxx元现金使用，更有沙发下单礼、满额礼、免
1	通山最后的x+x层多层洋房【安发小区】，十一特惠xxxx元/平米起买到即赚到！错过不再有，看房有礼！x、x路东边终点站即到【xxxxxxx】
1	你好，明天我行将推出一款收益x.x%的产品，xx天，xx万起，欢迎咨询[微笑]
1	保山劲霸二店装修在即，全场xxx元起价，尺码数量有限，欢迎进店选购，活动时间x月x号----x月xx号，地址二院南xxx米劲霸男装
1	有到期定期存款，如有欢迎来我行办理转存手续。地址：中国银行桔城路支行（老一中对面）。联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxx。
1	新年快乐！感谢您对海林的关注，我司研发生产销售：阀门、执行器；暖通自控产品；暖通空调计费监控系统；城市太阳能。电话:xxx-xxxxx
1	fW 上-博 采!品-牌-强!信-h-好!佰*嘉*S!体#育!￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	清明节快到了！祭祖扫墓又来了！你们订了烧鹅了吗！前十名预定送一斤澳门烧肉噢！后十名只赠送半斤喔！二十名后无赠送喔！售价xxx一只！预订
1	专业叉车装卸，起重，出租。xx小时服务，随叫随到。联系电话：xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.小魏。
1	正月十五闹元宵、欢欢喜喜女人节;x月x日至x月x日服务站活动享不停
1	亲，女王节来了，冬装x到x折，新款全场xx折，有时间可过来挑选，陈延祝你生活愉快！
1	孤山兰蔻店三月八号推出xxx元x天港澳游双飞活动，现在开始报名，截止报名日期x月x号，有什么问题需要电话联系我
1	老师您好！我是双楠国美海尔空调销售员小余，您在我们这里看的的空调全年活动力度最大，好礼多多，惊喜多多！活动时间x.x号-x.xx号欢迎
1	营康家政由健康管理师、营养师、育婴师、月嫂专业团队，为您私人定制高级家政服务。请致电xxxxxxxxxxx肖小姐咨询，地址：小榄镇广源
1	北京法院:《我是歌手》起诉您（董福）您在x月xx日领奖合同违约扰乱抽奖活动
1	融信本月投资有礼活动，赠送  : 陶瓷碗，电饭煲，微波炉，洗衣机，冰箱，电瓶车…，赠送礼品根据客户投资金额。礼品有限，赶紧来理财吧！！
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姚德锋 农行
1	佳乐 家昌邑 一店（老汽车站）今天至x.x号伊利 奶粉 八五 折 同时满xxx返xxx的现金券
1	明珠美肤宝专柜：x月x日－x日全场x.x折！欢迎您的光临！
1	靓女今晚拿铁啤酒可以买二送一了，有时间来捧捧场。（光头小五）
1	亲爱的各位家长：        新年好，七彩阳光亲子体验中心已经开学啦！亲子教育不只是教导和训练，更是一种陪伴，一同感受。        本中心周一至周日都上班，根据孩子生理和心理发展特点特开设了适合x～x岁各年龄段的课程，亲子潜能开发课、亲子半日班、脱手半日班、蒙氏半日班及蒙氏全日班，特色课：奥尔夫音乐、感统课、右脑开发课等。还有适合大年龄段（x-x岁幼儿）的蒙特梭利感官数学、注意力课、趣味识字和   电话：xxxx-xxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	通  知 尊敬用户，恭喜您的号码已被浙江卫视《奔 跑 吧 兄 弟》栏目组后台系统抽选为今日二等奖幸运用户，您将获得梦想创业基金xxxx
1	您好！           感谢您报名参加xxxx年首届“春季装修节”大型建材家居采购活动，我们在此携全体员工祝您元宵节快乐； x月x
1	您好！我是利嘉沃尔玛珀菜雅专柜的～ x月x日――x月xx日 珀莱雅 满xxx立减xx，欢迎新老会员进店选购～祝元宵节快乐  ！
1	亲爱的家人们新年好！xxxx年第一期招商会火热报名中！   春风吹战鼓擂 看看羊年谁超谁！本期会议将会成为你新春佳节后的第一个加油站！
1	女士，您好，我是中海地产的客服小曹，最新推出的黄金户型是x号楼xx平，xxx平金角房，xxxxx起。现在有三万抵十三万优惠。从x月x日
1	年后一兆韦德推出史上最优惠三年卡，平均xxxx多一年，限前xxx名，需要锻炼的朋友请联系健身顾问王康！xxxxxxxxxxx，
1	亲，世纪联华庆春店四楼巴黎欧莱雅专柜庆 x.x 活动开始拉，x月x日至x月x日专柜女士护肤及彩妆正价满xxx元立减xx元；满xxx元立
1	【肯帝亚地板】x*xx活动开始啦~  任性x*xx:强化地板、竹木地板、实木复合地板、实木地板全部以最任性的价格与您相约！交全款活动价再降
1	北京现代Ixxx“一元试驾有礼”活动火热进行中，活动期间试驾ixxx即有机会获得纪念版限量旅行袋、头枕、毛毯等珍贵礼品，数量有限，敬请
1	您好！近期如有购门计划，欢迎咨询【新豪轩门业】，现正举行套餐促销活动:x房x卫x厨原价xxxxx元，现价xxxx元，【新豪轩门业】为
1	【乐宾百货】三八节ONLY、V.M女装x换x.x元
1	发大财xxxx年-第xxx期：一二三头好玄机，单数特波看红绿。送：龙虎狗猪中xxxx年-第xxx期：特码生肖大泽土，有钱一定要买大
1	东亿国际二楼露蒂芬（LOFAN）内衣专柜，现推出三八节大型优惠活动。全场满xxx送xxx立返.还有文胸特推款xxx套，蕾丝打底衫全部x
1	农业银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx    户主：卢洋
1	南汇人民西路，成功家园x号xxx室，xxx平方，毛坯，不满x年，出售，xxx万，钥匙存物业公司，房主魏先生，xxxxxxxxxxx
1	尊敬的家长，您还在为孩子的学习成绩和作业没人管而烦恼吗？金翅膀开设英语、作文、数学、家作托管班，保证教学质量。详询：xxxxxxx六小校区x
1	感谢致电和家园，西湖区一线山景求是学区！御园xxx-xxxO精装折后xxxxx元/O起！天目山路至杨梅山路即达！本季应多食大枣山药等，忌辣！
1	你好，二建精讲班+冲刺班+VIP保过班，x月份荆州开课，名额有限，xxxxxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxxx【湖北鑫天证教育】
1	[玫瑰][玫瑰]最好的时间献给最美的“你”～x.x女神节来临之际，时尚靓点春装特献！ ?正价消费满xxx元即可 小郁金香环保竹炭花
1	械、乳胶机械、食品机械、塑料机械、饰品机械、化工机械、五金机械、化装品、文体用品机械等工业设备.定做配电箱、配电柜.联系手机:xxxx
1	昆山花桥福人居房产招聘新房销售代表 一、 包住，xxxx+最高xx%提成。 二、 为奖励优秀员工
1	《有》∪《抵》  《》∪《扣》  《》∪《Ix%》  xxx xxxx xxxx叶：
1	尊敬的客户，x月x到x月x日八佰伴诺帝卡新品x折，冬装x到x折！届时欢迎您的光临！
1	重大利好，央行再次降息，锦绣星河日供低至xx元，即可享受xx分钟万达、双地铁商圈！全新xx-xxx方观景洋房xxxx元/方起xxxxxxxx
1	国色天香的家人们，欢庆女人节！送给您苗条身材！仪器碎脂减肥惊爆价xxx一疗程（原价xxxx）哦！没有做不出的效果，只有想不到的身型！活
1	好消息！吉林元鼎佳宝森雅xS店迎春巨献，佳宝Vxx全系最高直降xxxx元，佳宝Vxx新车火  爆上市，更多细节，详询xxxxxxxx
1	善林金融磁器口门店于x月x号开业，欢迎新老顾客前来参观，到店来访 每人均有随手礼品赠送，现场当天做理财还有惊喜噢，脚底足疗器，数码相机
1	新年好！本人现有两处新县政府天骄银行旁、红苏路北段乐卖特超市旁新建沿街门面房、套房，宾馆对外低价出售或出租。都是最好路段增值空间大，商业投资价值{有意联系！
1	家长朋友：新年好！新的学期、北京华硕教育乐乐辅导中心携手北京新理念外国语学校、引进了新的教学理念、调整了师资队伍、更加注重养成教育、德育教育，建立学生成长档案、文化课辅导`和特长辅导相结合、教师与家长互动。乐乐是你理想的选择，永远的朋友！正月十七、十八报名、十九上课。电话：xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx
1	到售楼部，如若成功购买并签约后公司将返给您xxxx元现金奖励。目前商铺开始启动新一轮的办卡认筹，新客户办卡可享受每天增值xxx元的优惠
1	京润珍珠三八节活动开始啦！满xxx元减xx元现金，活动时间x月x日至x月x日，敬请新老顾客的光临！
1	xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:uudyej.cc 查看领取。您的验证码为：【xxxx】领奖时间有限
1	亲爱的，FivpPlus(x+)为了感谢您一直以来对我们的厚爱还有x.x到来之际，现在特别推出精选款x折优惠活动，有Vip可以享受折上
1	好消息x月x日―x月x日女神节活动：进店免费变美（面部清洁、眼部护理、手部护理）《购物双倍积分》：x.入会消费满额即赠奢宠白金精美套盒
1	欢迎致电小燕子教育连锁，主营：托管、一对一辅导，电话：xxxxxxx，地址：襄阳襄城麦当劳马路对面房管局大楼x楼x楼[xxxxxxxx
1	x-xxxO绝版黄金旺铺整体入市，建材、家居、餐饮等六大主力招商汇聚您的财富梦想。[龙景苑营销中心]
1	感谢致电！茂名东南全体同仁祝福~您、生意兴隆、心想必成！专业灯饰、水电配送营运服务部、售前、售后热线xxxx~xxxxxxx、xxxx
1	感谢您致电金钢钻孔、专业管道疏通，您的满意，我们的追求，我们将竭诚为你服务。咨询电话：xxxxxxxxxxx
1	真爱丽影宫全体员工祝您元宵节快乐
1	(谭开岸)北京高院通知您:央视中国好歌曲把您的一份活动违约资料传送本院
1	您好，渤海银行双节理财xxx天收益x%五万起，三月十号起息，只能柜台购买，欲购从速！渤海银行祁新星。
1	各位家长，过年好，七彩幼儿园李园长给大家拜个晚年。新年我园为老学员举办新活动，老人来园或介绍信任新人入园可享受每月xxx的特价，而且园
1	xxx+xx+xx  《发财十五码》(特码)连准十期。 xxx期 鼠xx，xx。牛xx。虎xx。 兔xx，xx。龙xx。蛇xx，xx。
1	您好，女士，我是刚刚和您通话的孙青，目前我们御沁园推出了联排别墅，总价在xxx万左右，x月中旬开盘，期待您的光临！ 御沁园xxxx年x
1	孩子学习成绩不好怎么办? 学习教练沙龙让您成为教子专家。xx日下午x-x点
1	老板：新年好，恭喜发财。我塑料镜片厂已经开工，如需压克力镜片，ps镜片，板材，请联系xxxxxxxxxxx，xxxx一xxxxxxxx。王生
1	贺彩三八节活动，买五个精华送五个精华，相当于省两千多元，这个活动时间就x.x.x三天，老顾客每人仅一组，买一组送一组。是因为感恩老顾客
1	我公司主要承接各类场所设计与施工，各类印刷，招牌设计制作安装，礼品定制。电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
1	晓红艺校给您拜年啦！新学期即将开始，晓红艺校新增作业辅导托管班、文化课补习班！专业师资，一流环境，还有营养卫生的饭菜水果！用妈妈的心关爱每一个孩子！接送有困难的家长可与郭校长联系，为您提供更多便利！电话xxxxxxxxxxx
1	仅三天！商场下柜《鄂尔多斯羊绒衫，貂绒衫亏本处理》原价xxxx现价xxx，原价xxxx现价xxx，地址：长江大酒店三楼，刚收到，你收到没
1	偃师鑫辉物流有限公司三月六号隆重开业，公司主要承接洛阳偃师至云南昆明，瑞丽，姐告的整车及零担业务，中转云南全境及越南缅甸周边地区，代收货款，方便快捷，我们的服务没有最好只有更好，客户的满意是我们永恒的追求，慧眼识鑫辉，携手赢天下，品牌铸就价值，服务决定未来，偃师公司地址高速引线向南岳滩工业大道路北佳明物流中心，业务电话xxxx---xxxxxxxx----xxxxxxxxxxx---xxxxxxxxxxx----xxxxxxxxxxx
1	亲，本店三八节优惠活动开始了，在买就送的基础上，再预存xxxx元返xxx代金券，预存xxxx元返xxx元代金券。优惠力度前所未有，赶快
1	感谢致电胜城.东塘湖畔，项目位于金义都市新区核心地段，集万千人流聚集之地。现沿街旺铺，超大xx方住宅，即将震撼推出。胜城.东塘湖畔恭迎
1	您好！凭本机号码就送xx圆，天☆天◇有△水，水位最低x.x%.看看吧不会让你失望的
1	【www.xxxjs.com】存入xxx送xxx’不计输赢反x%，每月反佣百分之五
1	新款上市全面x折????欢迎新老客户前往选购????????衣裳扮靓半边天，漂亮健康天天见????专厅电话：xxxx-xxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行  邓朋飞
1	各位家长:永强雏鹰教育小学生托管班、快乐作文班于即日起报名缴费。地点:中河路希望之星培训学校二楼。额满即止，欲报从速！王老师快乐作文工作室
1	光谷青年城xx层xox平方x室x厅一柜一卫，家电齐全，出租价格面议。电话xxxxxxxxxxx.丁先生。
1	尊敬的会员你好，今天是元宵节，中国零食网海马冲店全体员工祝你元宵节快乐，与此同时，我店推出以下活动：    巧克力类产品全部x至x折
1	你好我是好家乡的花园奶粉导购，从明天开始到x号奶粉黄金牧场v+和xxx系列都是买二赠一活动，你看要是有需要的话可以过来看看
1	佰仕伯门业祝您元宵节快乐！在新的一年里生意兴隆  万事如意  财源广进！同时定于正月十六正式开工。新颜色随之上市，新增松木纹 双面伊人  金玉良缘   清脆玉滴.....xx种时尚颜色。优异的做工，平易的价格，与您一起共创辉煌！
1	恩施广电家居联盟家装建材博览会《优惠去哪儿》， 温馨提示：恩施广电家居联盟家装建材博览会《优惠去哪儿》，关注微信号奥普浴顶sylxxx
1	味国厨娘欢迎您!我餐厅以良好的信誉主营:商务快餐
1	以享受春装新品折上x折，满xxxx还可以赠送价值xxxx的丝巾一条哦，心动不如行动??，Bouthentique全体员工期待您的光临
1	精选新品x折优惠，购满金额满xxxx元即可赠送时尚百搭背心x件，数量有限。亲爱的Miss SU们你们还等什么呢！棋棋
1	新年好老板娘！我是广东佛山市陶强企业（富强陶瓷）业务经理：游鑫旺，我们公司是原厂原抛，展厅地址：广东佛山市禅城区南庄镇华夏陶瓷博览城陶北路x座，工厂地址：广东佛山市禅城区南庄镇贺丰工业区，电话：xxxxxxxxxxx微信同号.QQ：xxxxxxxxxx.网站：www.gdfuqiang.com.生产：全抛釉，抛光砖，瓷片，我们公司（xxxx-x-x）农历正月十一启市，祝：生意兴隆！全家幸福！
1	您好，时尚女友兰底店x.x妇女节为您准备了一份礼物～请您x月x号持卡进店领取～x月x号到x月x号部分品牌买一送一～仅限三天～不要错过
1	各位老师新年好.本人代售打包带。品种多。质量好。拜托各位大哥照顾。欢迎来电。价格优惠。龙弟托运部。谢谢。         徐明亮。祝贺大家生意兴隆。
1	欢迎致电仕贵食品商行，本行经营全国各地调味副食品，农副产品，热线：xxxxxxxxxxx 地址：潮南区峡山西沟新市场xx-xx号。
1	洛阳宝骐比亚迪xS旗舰店“盛惠贺元宵”凡元宵节当天进店客户均可免费闹元宵、猜灯谜、送好礼，还能免费抽奖，有机会获得万元购车基金，更推出
1	“龙发装饰?新春第一抢“活动，x月x日xx:xx在凯宾斯基酒店三楼宴会厅举行，诚邀您前来赏设计、抢红包、抢礼包、抢x折主材、抢x元产
1	苗圃新春选购树开始啦！ 茶条槭xx～xx公分，xxx棵 山杏xx～xx公 xx棵. 哈斯榆xx～xx公分 xx棵。 银杏    xx～
1	“痘教授专业去痘”专治青春痘，痘印，红血丝，雀斑，过敏脸，激素脸等各类问题皮肤，祛痘包治立赠xxx元援助金，xx小时见效电话xxxxx
1	感谢关注梅赛德斯奔驰全国最佳经销商成都中升之星
1	【浙江一家服饰】尊敬的顾客:您好！一家服饰自x月x日正月十一起，全场x折，欢迎光临选购！
1	好消息！我是无锡爱购小萍，现五粮液系列得豪华版得福满盛世酒，目前元宵节老客户有积分兑换活动，原来xxxx元/箱，现在可以参与买一箱送一
1	石餐桌椅xxxx元，布艺沙发xxxx元，青少年套房xxxx元，全场超低折扣，保价全年，活动地址：明星国际三楼，电话：xxxxxxxxx
1	您好，我是给你打过电话的铜仁创兴投资公司的投资顾问张卓， 我们主要是做贵金属现货白银、石油投资， 资金由银行托管、双向交易上涨下跌皆可
1	【白云山庄】xxxx亩白云山森林公园，尽享新老城区时尚与繁华。豪宅住区xxx-xxx方法式排屋，仅献给缔造财富传奇的商业领袖
1	本公司针对企业空放xx到xxx万，当天放款，公司正规，可建立长期合作，如有需要可随时来电咨询。
1	三八节优惠来啦！报读形体课程x折再送瘦身腰带，瑜伽课程x折，陶艺课程前xx名者x折，史无前例，专属于你的优惠！询xxxxxxx【优学堂】
1	尊敬的定西移动用户，我们专为您推出话费优惠活动，预存xx送xx，预存xx送xx，全家短号通话免费。请到就近营业厅办理
1	上海开霸工程机械成立xx周年庆 春季大酬宾 各种型号 促销活动 有意者请联系 xxx-xxxx-xxxx 惊喜连连不要错过
1	兴发铝材店欢迎您!专业提供各种铝材.价格***
1	迎三八
1	"嫌去澳T太麻烦“就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。"""
1	尊敬的家长：新年好！xxxx年启航教育春季班开始接受报名啦！本期开设的课程主要有：拼音识字、看图写话班；新思路作文、阅读班；数学提高班
1	容院祝大家节日快乐！特送上优惠多多！凡节日当天到店的亲们都有精美礼品一份，同时还有更多优惠活动期待您的光临！详情请咨询电话：xxxxx
1	你好！xxx多平正规店招聘专业技师，长期保底，希望前来应聘！浦星路八号线芦恒路站一品漫城小区商业街xxxx养生堂
1	燃情三月，浪漫指尖！三八即将来临！睿丽专业美甲沙龙推出系列优惠：原价xx树脂胶只需xx！消费满xxx立减xx！做芭比胶款式享有xx减免
1	团团圆圆闹元宵，黄商购物中 心超 市x月x-x日单票购物满xx送精品汤圆一份，奶粉有买有送，五花肉x.xx元/斤【xxkg丝苗米xx元/袋】
1	温情三月，装修未动，空调先行，凡在本月（x.x-x.xx）关注鹏远机电公司微信号（hnpyjd），并参与最新优惠活动，即可享受多重好礼！值得信赖的约克空调等着您！
1	【来电预约x、x日初三数英物化试听】鼓楼在职名师小班，x对x提优，非名师分文不收，满意再报-名。xxxxxxxx【新支点一中校区】
1	免费代办车船税，年审，违章，套牌等服务【平安】
1	家长，新年好！斯达迪元宵佳节前抢红包，抢vip卡，不论课时多少，报名即享八八折优惠！报名满xxx课时，前xx课时半价。活动截止时间x.
1	本校少儿小主持、民族舞、拉丁舞、美术班火热报 名中，于x月x日全部开 课。请新老学员抓紧时间报 名，咨 询电 话xxxxxxxx【善艺】
1	亲爱的业主您好，万家园木门定于x月xxxx号在玉田一中体育馆举行感恩大礼倾情大放送活动!活动期间店内照常营业。热线电话xxxxxxxxxxx
1	您好！喜迎x.x妇女节，黛安芬内衣全场x折，购x件以上可享x折优惠，更有满额赠礼活动，商场还有更多惊喜活动，黛安芬欢迎您的光临！
1	未来鸿海教育通知:南京市三星、四星高中，x+x/x+x中职学校线下xx分签约保上，上市公司加办学资质为依托，名额有限，报名从速。详询请
1	卡姿兰提前祝福您妇女节快乐，现感恩产品低至x.x折优惠。买两百送两百。先到先得，福乐购一楼卡姿兰专柜恭候您。凭短信才可享受。活动日期x
1	温馨提示:本周六富康花园美术班正式开课，一学期xxx元（包工具材料费用），xx次课，欢迎提前报名。感谢配合！
1	招聘：本公司招聘专业监理工程师，要求两年以上工作经验，年龄不限，工作地点：西宁，薪资面议。联系电话：xxxxxxxxxxx姜女士
1	中国平安隆重推出无抵押信用车贷，有车即可贷，银行审批，当天放款，详询石经理   xxxxxxxxxxx 为保证您本次事故的服务质量，我
1	佳兆业广场元宵福利来拉！！！x月x日下午x点大奖继续抽，x月x日成交的客户老带新成交老业主送xxxx购物卡，新业主赠送xxxx元购房补
1	元宵节快乐！正道中环百货x.x节大型活动开始了，化妆内衣盛惠低至x折，满额赠礼，银行礼，爱尚女人尊享有礼，爱美就是那么任性！中环百货欢迎爱美，爱自己的你、、、
1	尊敬的圣元顾客新年好!奶粉活动x月x号到x月x号，打x、x 折，欢迎前来购买，谢谢，祝福你们全家幸福愉快，万事如意！我是白马凼新世纪店
1	//转自xxxxxxxxxxx:魅力女人节，时尚由我主宰！春装新品购买立省xx％，秋冬货品买一送一。时间x月x日~x月xx日止！开发
1	您好，我是刚给您打电话奥投经济咨询有限公司的小杨。我们公司主要做无抵x押无担x保业务的，金x额要根据你的情况而定，月x息八厘到二分三。
1	亲爱的先生（女士）：鄂尔多斯一年一度的淘金节来袭啦！绒粉们，赶快来抢购吧，空前的超低价格，全部商品xx元起，多多惊喜等待您的到来！活动
1	【余姚爱慕内衣】美女您好！我们女人的节日“三八”又到了，爱慕让每个女人关爱自己、珍惜自己，爱慕全场满xxx减xxx，爱美丽一件八折两件
1	全包xxxxx元拎包入住套餐送水晶灯（xx平含卫浴灯砖地板门橱柜水电等）新锐领地Ax-xxxx楚王陵xxxx-xxxxxxxx【索菲亚装饰】
1	月您在本店购买的所有商品都会享受x.x折优惠。我们的地址：武昌区徐东大街群星城一楼  电话：xxxxxxxxxxx  xxxxxxxx
1	您好，欣奕除疤胜利店三月八日针对新顾客特惠活动原价xxx元体验活动x月x日下午扫微信只需xx元且多送价值xx元特百惠水杯。欣奕除疤。
1	我是聚源堂药店的健康顾问。我店近期活动如下:x月x日当天惊蛰时节购物满xx元送鸭梨一颗。三八妇女节女性顾客进店即可送玫瑰花一支(赠品有
1	三.八节快到了！这是美女们的节日！我们耀姿女装全场四折！！例格女装全场xx元起！！还有很多新款哦！！活动时间x月x日-x月x日
1	新年好，羊春第一惠，豪礼大联欢！x月x日红蚂蚁极质乐装节！优惠内容:xx平米博德或威尔斯的一元购。厨房，卫生间墙砖地砖不限面积一元购。
1	柜第一品牌和唯一一家上市公司，能为您们提供多方位的保障。索菲亚可以做衣柜、书柜、鞋柜、酒柜、电视柜、玄关柜、x边柜、床……等等来时请与
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 姚益群农行
1	中国平安携手光大银行联合推出无抵押、免担保个人信用贷款，利息全市最低，放款额度高，手续齐全当天下款！联系电话：xxxxxxxxxxx王
1	您好！欢迎致电星xxKTV量贩！我们将以全新的理念为您提供金钻五星级管家式服务竭诚期待您的光临！订房电话xxx  xxxxx【尊享久久】
1	是：xxxxxxxxxxx，我们最近开盘有特价房，我们十多万～到二十多万就能买一间双证齐全精装修商铺，一次性付清，不用月供，我们的售楼
1	中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   户名：简海锋$中国交通银行：xxxx xxxx xxxx xxxx x
1	您好，我是您在电信的专属客户经理小俞，现电信宽带全面升级至xG网络，隆重推出xG宽带优惠套餐，只需一次性交xxx元，宽带xxM无限期使
1	顺义西单箱包区二层ＧＡＬＡＤＡＹ专柜x月x日到x日全场x折活动，力度空前
1	好消息，丰收地带肥料于家店直营店为答谢新老客户对本店的关心和支持，特推出以下优惠活动：买xx赠二，买xx赠三，买xx赠五（赠品为菌剂和
1	xx期精版个十位;[正版]夕阳斜[十]半边红[个]
1	新年好！源森木业给您拜个晚年！祝您羊年生意兴隆，财源广进！我们已于正月初八开工，现仓库有xxmm皮板，杉木指接板（蒸汽全烘干），特惠价
1	红谷中心天虹CKx.x―x.x消费满xxxx立减xxx
1	迎三八妇女节，全场特价两天三月七日至三月八日，欢迎各位惠顾
1	家长朋友:您好，本学期围棋培训班开始招生报名，欢迎家长带孩子来试听。报名电话xxxxxxxxxxx李老师
1	尊敬顾客您好，为庆祝三八妇女节当天全场x.x折优惠，榆中机械鱼牛仔裤专卖店欢迎您的光临~
1	xxx期【猴狗鼠龙羊蛇兔】 xxx期【猴狗鼠龙】 xxx期:短信验证x肖xxx%中 xxx期【猴狗】 xxx期【猴xx.xx.xx.x
1	三八节注意了：兰蔻公司为答谢新老顾客三八节当日特推出：当日消费xxx元产品顾客即送港澳双飞单人x日游（只限x.x一天）！充值xxxx顾
1	x-xxx 举办 营养师 讲座，富语堂特邀名师武枫林到场，现场优惠多多，更有礼品相赠，还有 电影票 领取！详情咨询：xxxxxxxxx
1	（噢临）首家引进特色情趣模式！xx后美女、个个身怀绝技！窈窕身姿，眼到手到，中场舞蹈、游戏，绝对让您体验视觉享受.是您招待客户，放松心
1	江西小松xxxx新春特惠重磅来袭、购机就有礼、实实在在的优惠、只有您想不到、没有我们做不到、购PCxx利息打九折、免保险、更多详情请致电曾伟
1	现城关西北路有三房一厅，一厨，一卫房屋出售/出租～地理位置好～出行～学生上学俱佳！价格面议～电话:xxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	《开心宝贝专业儿童摄影》预定百天照套系都另外赠送xxx元胎毛笔一枝或者xx寸超大水晶一副可做全家福、亲子服照，【手脚印.出生满月照片免
1	庆x.x，满xx抓红包，全场产品x折起，数量有限，卖完为止！【彭镇雅芳专卖
1	亲爱的小朋友和家长们！开学新气象！梦童画两位老师祝大家新学期学习进步！快乐成长！x月x日到x月x号，短信报名即可立减xx！x号前来上课
1	您好！我是刚刚跟你联系过的那个江南美的客服王曼，我们联合湖北经视和xx个分店做了场家装团购活动，xxxxx全包一百平方拎包入住，送
1	本帝温泉会馆，电话：xxxxxxxx，主营：温泉理疗，推拿足疗，油推等保健项目，鼓楼区西二环中路xxx号牡丹大酒楼院内。更多信息请点击 www.inteasy.com/xxxxx
1	我乐橱柜x.x--x.xx开年大促，绝不能错过的厨房盛典。六款优惠套餐，定有一款适合您。期待您的来电（店）咨询。咨询热线：xxxxxx
1	永通街区客户您好，永通三期c区x栋住房开始火热售卡了，买xxxx元vip卡既可每平米单价减一百，实得封顶单价每平米xxxx元，仅此一栋
1	承接土建、安装、市政、园林等工程预结算、审计、项目跟踪业务，提供高效优质的服务，共赢电话xxxxxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名：何波。中国银行。
1	三八节会员大优惠：嗒嘀嗒新款春装、夏装全场x.x折，迪士尼全场x折，另有多款特价，且两店会员优惠期间双倍积分，活动仅限x月x日、x月x
1	您好，非常感谢您在妈咪宝宝店购买美可高特羊奶粉，首次购买不是我工作的结束，而是我服务的开始。若有宝宝喂养，护理或对奶粉有疑问，可咨询我
1	大哥，感谢您接听我的电话！我是索菲亚衣柜的贺凤丹。这是我本人手机号xxxxxxxxxxx                  您要是在装修注意事项方面有什么问题，都可以为您解答！             地址：复兴东路和长城北大街交叉口鑫丰精品广场三层xxx号！索菲亚是专业做全房定制的。咱们的板材是Ex级的实木颗粒板，量身定做，利用空间最大化，花色齐全，满足各种装修风格，按照您需求设计，功能实用。为您设计出独一无二的家！祝您工作也会更步步高升，阖家欢乐！
1	【泰禾首玺】海沧第一高海景高层！一中旁，地铁口，xx分钟进岛！xx-xxx平米平层、复式，平层xxx平户型用x房！火爆认筹，存一万抵三
1	温馨提示:家长您好!双流新思维春季周末班开始报名啦!x月x日正式开课，名校名师亲临授课，前xx名特大优 惠
1	【唯帅裤城】会员您好：新年好！巨鹿唯帅裤业季末清仓xx元-xx元！数量有限，快来抢购，莫失良机！地址：巨鹿宾馆楼下。【唯帅裤城】
1	办理信用卡，套现，养卡，垫还    微信xxxxxxxxxx手机号xxxxxxxxxxx
1	庆元宵迎三八最新优惠活动x.凡进店扫二维码可领取美路研面膜一张x.  x月x-x日只需要xx元就可以购买本店主打化妆品酵之美小样两件套
1	感谢您致电七星官邸武汉财源店
1	金港假日酒店洗浴部一年店庆，为感恩回馈新老客户：洗澡票价：每张伍元。地址：许贡庄转盘东路北（金港假日酒店院内）
1	尊敬的朋友您好: 北京龙发装饰走进泊头，给您带来不一样的装修盛宴，龙发装饰就泊头各小区户型举行一场大型解析会，诚邀您参加。会场座位有限，请您提前预定，不来龙发，别说您了解装修！ 凭短信入场 时间:正月十七(x月x曰)下午x:xx      地点:老市医院南新开路如家酒店一楼   诚邀人:小申
1	明日，明日！！！恒大绿洲二期火热加推xx号楼一单元，首付最低两万起抢购精装房xxx-xxx的户型，任意楼层，任意户型，任君选择，预购从
1	您好：感谢您在山西道夕集团购买电脑产品，在新的一年里送出、免费维护，免费升级服务，低价购机服务，联系人：郭祥磊，免费服务电话?：xxx
1	红缨一品幼儿园现正火热报名中。热忱欢迎您和宝宝的到来，参观本园，就读本园。学位有限，欲报从速！xxxxxxxxxxx  徐灵
1	亲爱的会员，自然堂祝您妇女节白出晶采，活出晶采！x/x任意购买即享双倍积分，更有三八特惠礼盒和丰厚买赠，期待您莅临！现有积分xxxx
1	尊敬的民生银行客户:民生银行理财（元宵特别款）已全面开售，x万起售，xx天、xx天、xx天、xxx天、xxx天，年化收益x.x%-x.
1	x.x节宠爱自己的方式就是让自己永葆年轻，北京王府井百货大楼雅诗兰黛x月x~x号满xxx返xx，满xxxx和xxxx额外加赠超值礼品！
1	国际饭店东三楼x月x日精彩无限，网罗全国各地中华名小吃，让您感受舌尖上的美味！主办单位新乡好家居联盟，现场能吃到能赚到，建材家居x折起抢购，精美礼品不断派送，详询xxxxxxx
1	高考x人全托班，在职名师辅导，三个月保证提高xxx分，从现在开始报名吧。电话:xxxxxxxx【天天教育】
1	三八妇女节的满赠送活动，买xxxx起送x件套，xxxx送xx件套，白金产品赠送白金x件套，另商场更有满额送现金券xxxx送xxx，以此
1	亲，新年好！本月玫琳凯促销实在惊爆:买满xxxx元即送xxx元，买满xxxx元即送xxxx元，这说明你本月办VIP的话，绝对让你倍儿爽！抢啦
1	各位新老顾客，祝大家新年快乐，雄风百货六楼侨保专柜全场x折，欢迎各位前来购买。
1	您好我是阳光自然居售楼处的小陈。来的时候您先打个电话我预留时间。最低xx万一套，我们小区在松江区联阳路xx弄x号。 乘车路线:可坐地铁
1	美丽人生，幸福女人。索兰国际私人养护会所x.x节特推出“节日特享价”原价xxxx元现仅需xxx元，即可享受（面部瑜伽、颈护、手护各x次
1	亲爱的家长朋友们大家好！七色花幼儿园火爆招生中.凡是现在报名或者入园的都能享受惊人的折扣。宽城区:中冶蓝城，新月分园，新星宇和顺去哪都可以，报名电话:xxxxxxxxxxx赵丽坤老师，而且现在报名管理费从入园到学前保持不变.名额有限.如有亲戚小区孩子上幼儿园请帮忙提前联系我做下登记， 同时先沟通了解，并以我在这工作五年的经验帮忙找个好老师。最后祝愿大家羊年一切顺利，事事如意！常联系！
1	欢迎致电三优量贩店！本店主营名烟名酒、日用百货、粮油食品，质优价廉，信誉第一，欢迎广大客户惠顾！地址：宝通路xx号！详询：xxxxxxx
1	欢迎致电MEIZU万商旗舰店.本店专业销售魅族手机及其配件.品质保证.电话xxxxxxxx.竭诚为您服务.
1	您好！北京欧非商贸有限公司，现对外发原材料招加工户，您加工、我回收，我是刚与您联系过的李小姐，登陆公司网址：www.   ofismgs.   com，电话：xxx－xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx公司地址：北京市朝阳区京奥家园xxx号，招商名额有限、欢迎来电咨询…
1	电视形象样板间活动！仅限xx个名额，xxO高品质整装一口价仅需xxxxx元=客厅品牌沙发
1	耳聋、耳鸣康复咨询、助听器优惠验配活动。地址：荷花中路xxx-xxx号，电话：xxxxxxx
1	【金盛家居】钟老师您好，我们是金盛家居杨家坪店，主营定制家具、窗帘、软硬包、及壁画。为迎接x-xx，我们特推出优惠家装软装套餐，欢迎光
1	你好，我是汇银家电贵宾接待经理刘欣，汇银家电有特惠，加入汇银乐虎网在享受优惠，有家电需求可以电话联系我，xxxxxxxxxxx！！我会
1	元宵全场大特惠啦，棉服低至x元起，亏本大甩卖，亲们，天冷赶紧为你们的衣服增添一件暖和的衣裳吧，超级划算的哦！祝大家元宵节快乐！
1	周六福珠宝祝你新年好，又赶上了xx节，欢迎前来选购，货品非常充足，优惠多多，之前的首饰小票一同带来清洗，保养，维修。
1	您好！我是王浩，本周六x月x日）龙发装饰在 美丽华 酒店（在体育北大街）举办一场家装设计展活动，有精彩的文艺表演，了解最新家装流行趋势，xxxx主材新品展示，同时有户型效果可供参考，王浩恭候您的到来。到场赠精美礼品一份（数量有限xx份，先到先得）。到店请电话联系我，谢谢。
1	亲，我在水云间呢，这里 SEDATE 水云间 的秋冬款和部分毛衣款正买xxx减xx呢，而且一单买够x件，还有种类丰富的精美礼品赠送呢。
1	亲爱的姐姐，我是徽州大道易菲专卖店的王宏，祝您三八节快乐，进店购买春装新款和过季款六折以上可以满xxx减xx元，购买xxxx以上可以赠
1	打造武汉第一个汉正品牌大积聚、商贸交汇的窗口，创新打造电子商务依托实体发展的全新模式，首付xx-xx万起的沿街产权独立商铺!欢迎您实地
1	姐姐晚上好：我们x.x节活动提前做：xxx元抢购xx个仪器项目xx次，每个项目xx元x次，（除了脱毛，SPAF，七彩，xD）须要给您抢
1	尊敬的顾客，亚贸商场在三八妇女节来临之际，特推出系列活动，光大银行满千返百！会员来店礼，，满额赠礼，会员积分兑礼等，中国黄金(金币)在
1	统享受最低折以上优惠为期一整年，年度会费仅xxxx元，发票可开餐费，房费，会议费佳华广场酒店总机xxxxxxxx转贵宾部找王漫地
1	├有┤├长┤  ├真┤├期┤  ├漂┤├有┤  ├开┤├效┤  └┴┘└┴┘  点数优惠  xxx-xxxx-xxxx高会计
1	亲，老中医化妆品有活动啦！满xxx元送xx元产品！满xxx元送xxx元（xxx产品加深层护x次价值xxx元）！  部分产品买一送一！
1	---票--- ---据--- xxxxxxxxxxx刘
1	贺、友邦发明集成吊顶十年。开年钜惠，进店有礼、定单送LED灯、预定特价板xx元每平方，详情电xxxxxxxx
1	蒂诗曼美容养生馆三八魅力节大派送，二人同行，一人免费，活动时间x月x曰至x月xx日截止，更多惊喜等着您来，预约电话xxxxxxxxxx
1	搜乐大厅优惠活动：x当您每晚全时段到大厅开台消费头单啤酒、均得获得与所点得酒水相同得影子卡存酒卡一张。（买一送一）多买多得，使用时间：
1	三惠人才网感谢您的来电，免费找工作招人才请上www.xhrc.com!千余家企业上万岗位百万人才敬请您的选择！详询：xxxx―xxxxxxx
1	高邑汇力瓷业、xx普拉提，木纹・自然石・芭罗莎，xx普拉提・微分，没备货的客户请抓紧时间，汇力瓷业梁硕xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx
1	Za大型促销活动再次启动全场八折还有更多礼品和惊喜等着你活动时间x.x――x.x 地址：成都市春熙路茂业百货一楼za专柜
1	尊敬的老总您好！ 新的一年旅游又开始了，浙江微网通信科技有限公司祝您生意兴隆！本公司现推出以下活动：xxx元年卡一天一元全国长途，市话
1	福田区节节胜票务代 理店欢迎您.专业提供:机票
1	家装饰和居然之家联合举办x.xx大型优惠活动 活动内容: x、到活动现场就有好礼相送; x、缴定金、砸金蛋、全系品牌家电赢回家，xxx
1	三台智伯教育培训学校(原戴氏教育三台分校)xxxx春季周末班开始招生啦!老生可致电原任课老师预留学位或咨询xxxxxxx。小升初与初三
1	路桥华胜娟娟就是想让你了解华胜是德系豪华车专修连锁店，服务品质跟xＳ店一样，价格只有他们的七成左右，就是给你多个选择了路桥
1	走过人生路，工作最眷顾，与您合作是我们最大幸福，濮阳威隆祝您生日快乐。客户关怀经理白雪 xxxxxxxxxxx  推荐新客户购车第一次到店找白雪送精美礼品，积分或油卡。)
1	您好，九创装饰携手北京收房网举办“羊年开门红，家装第一狂享曲”诚挚邀请您参加周六周日在北京市朝阳区朝阳路周家井创意中心召开的家装咨询活动，届时将重磅推出“x大主材免费升级”“海尔家电大礼包”整体家装一口价”抄底钜惠！同时与您共同见证抢样板砸金猪的惊喜时刻！（签到即可获得精美小礼品一份！与您不见不散）九创装饰王晓xxxxxxxxxxx祝工作愉快！到楼下打电话我下去接您！（公司提供免费转车接送）您把地址和时间发给我我安排车去接您！
1	需要咨询:办理高额信用卡，pos机。
1	三八魅力女人节：本店优惠多多！ x.砖石卡八点五折(可扣活动外产品及套盒) x.金卡九折 x.银卡九点五折 x.丸美高级护理xx次年卡xxxx买一张送一张！（仅限于老客于陌生客人共享此活动） x.充多少送多少，凡活动期间充的卡额，均可参加超生刀面部紧致理疗代金券！ x.香港御修堂乳腺套购一疗程送一套！ x.超生刀提升紧致全脸原价x.x万，现价只需x.x
1	【丝佛卡】x.x女人节，到哪儿去？丝佛卡莞城会所五重大礼等您来！ 一重礼：到店有礼； 二重礼：幸运大抽奖； 三重礼：购物优惠； 四重礼：充值送现金； 五重礼：首发特惠； 仅此一天，机会不容错过！详细内容见店内公告。让我们在自己的节日里彰显女性魅力！！！ 丝佛卡莞城会所全员祝您女人节快乐！！！
1	尊敬的顾客：潘水珍您好！为回馈您对我们公司的支持，本公司特举办抽奖活动，您被选中为二等奖，奖金为（xx万元）现金支票一张，验证码xxx
1	尊敬的家长：金启南教育新学期晚托班开始招生啦，位置有限，报名从速！（x.x前报名有优惠）咨询热线：xxxxxxxx
1	您好，我是唯美L&D陶瓷的销售顾问刘超芳。现在我们x.xx搞活动，交xxxx元定金变xxxx元使用，另外还有十几款产品全部搞特价，价格
1	加 我 Q Q 号 码 ：xxxxxxxxx 有 会 计 从 业 的 捷 径 发 送 给 你 ， 一 次 过！
1	华夏铁路W校受铁路局委托在神 池招xx位初高 中生，颁发大中 专正书，安排铁路工作，签合同上保险xxxxxOOxxxx
1	闹新春，抢彩头。瑞博文装饰春季xx套精品样板间征集中...将于x月x日下午x:xx-x点，阳光大酒店三楼举行。短信报名：姓名+小区名称
1	骏马奔腾辞岁去，三羊开泰迎春来。爆竹声声绽幸福，火树银花乐开怀（保定绿荫苗木基地）小刘祝你新年快乐，羊年事事吉祥，快乐天天飞扬，爱情永远芬芳，事业更加辉煌！常年出售各种绿化苗木，代购代收农户直销苗木春季定单大优惠一次的合作终身的朋友电话xxxxxxxxxxx
1	鸿感华庭有房出租或者出售的联系春艳房产小姜xxxxxxxxxxx，小李xxxxxxxxxxx
1	哥哥你好，我是刚刚给你打电话银行贷～款服务的《黄  庆》如有资金需要可以于我联系，我的电话号码：xxxxxxxxxxx我们公司的地址在
1	您好！我是浪琴沙发的黄淑云，x月x-x号大型促销活动，本店沙发厂价直销 款款心动价 任你选！ 三八女人节进店有礼送，xx台ipad A
1	【诺恒 爱诺庄园】婚纱摄影基地倾力打造的专业花海已全面开放，现基于x万元xx对的标准上执行多充多送原则，x万元加送x对充值xx对，x万元赠送xx对充值xxx对，优惠反馈时间截止到x月底，欢迎致电咨询！                        爱诺庄园运营总监:                                          刘深                  感谢大......
1	【红云名典服饰】好消息！红云名典各专店转季清仓活动x号（明天）开始了！全场只需xxx元/件起，限时抢购！锦绣清城广场专店xxxxxxx
1	jW上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰#佳#S!体￥育!*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	三八女人节，送给最美丽的自己！博爱香芭尼品牌特此本月盆腔套特价xxx元，同时另送熏蒸小马桶（会阴熏蒸），x套起订！百消净至尊套特价xxxx元，另送微粒子洁阴膏一支，x套起订！先定先得！截止日期本月xx日！
1	欢迎致电泰升电业有限公司.我司以良好的信誉主营:电源线等产品.您的满意是我们的追求
1	京东新城核心区《福信・恒基花园》首期火热销售中，均价xxxx.紧邻xxx国道，门口xxx.xxx直达国贸，交通便利，配套齐全，xx层阳光板楼一居到三居多样户型，xx年大产权，免费班车看房，有亲戚朋友想买的都可以联系我！置业顾问：陈涛，xxxxxxxxxxx
1	小升初，进名，终极大冲剌！名签约xx，嘉祥定向，定制涨分，为你保驾进名！xxxxxxxx
1	萍乡长城哈弗xS店招聘结算员一名 要求：女性/中专以上文凭，熟练操作EXCEL
1	亲！丝蒂雅文(六合泰山路店)全体员工提前祝美女节日快乐！为迎“三八节”凡来本店试穿内衣皆有礼品赠送哦！新款也隆重上市啦！购物更有好礼相
1	免费咨询xxxxxxxxxxx最新版机麻控制器，不安装，起手拿好牌，可现场试用，满意再买。{
1	x（公司要求明折不能低于x．x折，实际享受x．x折）来回馈喜欢小江南布衣的朋友们，时间为x月x号和x号两天，潮宝其它品牌秋冬装也在低价
1	尊敬的客户：您好！台华家政、近期搞活动！找家政保洁！签约优惠xx%，服务热线：xxxx_xxxxxxxx手机：xxxxxxxxxxx联
1	、婚礼现场布置、大型外场商业活动、大型背景舞台、灯光音响演出、广告宣传车、彩虹门、立柱、开业开盘庆典为主营项目综合性礼仪公司。 地址：
1	您好，我是庆阳韵达快递公司，为方便您及家人，亲戚朋友，同事邮寄方便，市内免费上门取货，邮寄价格优惠，欢迎惠顾。谢谢   联系电话：xxxxxxxxxxx    xxxxxxxxxxx
1	你好！这里是诸暨雄风百货（泊美）化妆品专柜，x・x节了，节日当天我们专柜有满xxx直减xx活动，望广大顾客节日当天位临泊美专柜。
1	您好，我是星之宇家装公司的客服经理安娜，x月x号下午两点在金狮麟举行华鹏陶瓷新品发布会，活动当天凭邀请函可领取价值xxx神秘大礼，全场x.x折起，工厂承诺全国最低价！邀请函领取地址：黄河路与大庆路交叉口向东xxx米路北星之宇装饰
1	三月来袭，公司又疯狂了一把[抓狂] x：满xxxx送的价值高达xxx，你没看错而且送的有大名鼎鼎的高科技产品Vc和神仙水喔还可以提提前
1	您好！我是涪陵码头奥深玻璃韩春梅，我司将有一批厚板xmm、xxmm、xxmm到港，部分薄板已有库存，若需提货或了解规格可与我联系。谢谢！
1	盛世家博&天贸城xxxx钜惠开始了《家装五折天》！游击队都惊呆了…惊喜第一重：装修主材全市最低价，买贵我就赔！惊喜第二重：基础装修优惠
1	贺商水移动xG全覆盖特回馈幸运客户，原价xxxx元，您只交xxx元即送中国移动Mxxx一部再送xxx元话费，赶快到大武移动营业厅办理！
1	东花园】xx楼！xxx平！x房！两房朝南，两房朝北！房东报价：xxx万！满五年唯一！ 【仕嘉名苑】x楼！xxx平！三房！两房朝南，一房
1	您好，我是居然之家春天店伊派瓷砖的，我们x.xx的活动已经策划出来了，专门推出了几款促销的墙砖跟地砖来回馈新老客户，活动力度特别大。您
1	您好！“平安易贷”许昌最大，利息最低的信贷公司。您或您朋友什么时候需要资金的话可以联系我，我是平安易贷的客户经理刘莉，我们公司地址在许昌市文峰路与建安大道交叉口洛阳银行楼上！我的手机号:xxxxxxxxxxx顺祝您和家人一切顺利！
1	押信用借款刘经理  需要资金周转请拨打:xxxxxxxxxxx      我处承接:银行无抵押贷款，银行抵押贷款，民间借款，车辆无抵押
1	亲爱的朋友们，我现代销房子，是高铁黄金口岸的房子，有买高铁的房子和门市的，可以联系我，有朋友要买的也直接和我联系，有介绍费的哈。谢谢！
1	您好 我是九创装饰公司的刘辉 我们家x.xx活动于今日开始 免费车接车送 还有四千平方米的样板房供您参考  保证x利润 进店还有礼另有
1	提前祝您元宵节快乐，团团圆圆。省钱的时候到了，装修~买厨房、阳台移门、断桥平开窗，请用“轩尼斯门窗”。“正月十七”（鄱阳宾馆）十三大全国一线品牌，工厂领导现场放价，确保全年最低价！期待您的到来。祝您羊年快乐，身体健康，万事如意！新的一年一切都顺利 ！店面地址：城北先锋家装市场xx栋xxxxxxxxxxx
1	你好。我是yз。m逢x.xD女，由x.x-x.x日Ixxx送xx。更多惠活涌捎HR泰富f。
1	亲爱的，我是大连药房dq的，xx活动xx折基础上满xxxx任选实货一个，还有其他赠品，活动截止到x号，有需要的吗
1	元宵佳节，y行推出利Yx厘信用J！有房车保险工资其一都可申请，当天放xx~xxxf。不看信用负债。详询xxxxxxxxxxx【申经理】
1	月x日前锡 进店签名就可获得[飞吻][飞吻] xxx元的院用券抵现使用 xxx的高端身体项目护理x次[爱心][爱心] 专家免费坐诊检
1	您好，我是亚得里亚少儿美术中心胡子老师，我们以专业美术为基础培养孩子专注力，创造力，动手能力，表达能力。体验课时间我们会提前跟您预约。
1	你好！三月x号x号，东门人人乐雅培奶粉x.x折，折后满xxx返xx元购物卡(一段除外)，欢迎惠顾！xxxxxxxxxxx
1	您好，我是志邦小王。志邦厨柜xxx开门红活动期待您的光临，进店就有精美礼品。时间：x月x日（今天）xx:xx；地点：迎宾路状元楼大酒店
1	上海|方锦>拍|卖|会，x月xx日.周日，上海市青浦区东方\，百尾锦上拍，见DFKOI.com页
1	您好！我是拉菲尔婚纱摄影，我们近期推出各项优惠活动，如果身边有想拍照的朋友麻烦您帮忙推荐下我们店，只要到店咨询，介绍人都有小礼物赠送！
1	xxxx迎春接福、开工大吉！通龙公司为了感谢各位新老客户的支持和信任，感恩回馈大礼来临。 A款龙虾扣特价大酬宾！ x溜光x～xx号x.xx/个，订xx万送xxxxx个，代表本公司衷心的祝福：xxxx生意兴隆、红红火火、生生猛猛、财源广进。  x清光x～xx号x.xx/个，订xx万送xxxxx个，多订多送永不落空。  活动期间：xxxx年x月x日～x月xx日止，数量有限送完即止。 抢购热线：冯小姐xxxx-xxxxxxxx或黄生xxxxxxxxxxx
1	液体酵素原价xxxx元，秒杀价xxxx元，每院只限购五套。秒杀时间是明天上午十点至十二点。后天中午十一点至下午二点，可儿养生馆热线电话
1	酒后代驾、全国免费道路救援x次（如加油、送水、拖车等），免手续费代办无扣分违章、车船税、年票等。这个月加入送您价值xxx元的免费机油更
1	藤双楠店x.x-x.x日全场产品满xxxx省xxx元现金，唯您尊享，更有限量超值套装、丰厚满额礼赠，欢迎到店咨询。SK-II予您挚爱献
1	当天成功购买我们xx―xxxO观景高层洋房的客户，还可享受总房价立减x万，再享x.x折购房优惠，并获得最高xx%的空中花园面积免费赠送
1	您好  我是易贷网客户经理小王 本公司专业贷款服务多年 车可贷 房可贷 无车无房可信贷 本公司近月还推出新颖产品  只要您有按
1	兴隆大厦多美滋奶粉有活动啦！在x月x日到x月x日满xxxx可以预购尊享大厦会员卡x倍积分，x号还可以享x倍共xx倍积分，x号当天满xx
1	xx年 贵 阳 事 业 单 位 在 线 咨 询 加Q：xxxxxxxxx惊喜不断用xx%的时间达到xxx%效果
1	各位家长，您好，博识教育现针对新概念学员推出一项优惠政策，现在可享受xxx元全年学校教材同步课时，每周一次，原价xxxx元，新概念学员
1	时间：x月x日―x日，活动当天所有女性就诊免挂号费，推拿、针灸等项目会员再八折优惠（限女性）。热线：xxxxxxxx【养心堂中医门诊
1	融通汇信开工了，公司主做:无抵押免担保信用贷款！有工作，有车有房，就可以申请贷款！！如有朋友或个人需要资金周转！就可以联系我！财富热线
1	美女:你好！宿松路伊芙丽三八节活动，部分春款买一送一，姐姐赶紧来看看呦！
1	雅轩美发会所喜迎x周年店庆 携手x・x节推出大型回馈活动：老会员续充可按充值金额百分之十反送  充值xxx元送xxx元  xxxx元送
1	如果您全场消费满xxx元送xx元，满xxxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元！！全场保暖衣打x??折，暖塑身衣打x??折！！！A：
1	值此三八女神节，新玛特麦中林活动多多，凡在本店购物即送精美礼品，数量有限充值有礼 充xxxx送xxx 充xxxx送xxx，上不封顶 麦中林全体员工恭候您的光临。
1	紧急通知：值此三八之际，特发出友情提示，泰和国际Lily女装全场满xxx减xx，总有一款适合你。[愉快]我们期待你的光临！[拥抱]
1	北仑富安娜家三八节淘宝，全雎蛞凰鸵唬家居特价除外，新大路xxx号。
1	各位家长您好，乐学堂春季班招生开始了，x月x日前报名者均可享受折扣优惠，如有意向可前来咨询，地址还建小区二期xx 栋二单元xxx。电话
1	涿州?【牛津花园】项目x月x号，本周六开盘新楼王，买到即赚xx万，开盘贵宾客户享受优惠选房，首付x万: 主管刘洋:xxxxxxxxxxx
1	广州做衣服，每小时xx元，包吃住，包接送，有意电话，xxxxxxxxxxx
1	先生，女士你们好！我是中山中路苏宁电器的老板促销员，厨卫节活动开始了，之前来看过的我一一发信通知你们，下个星期xx号是力度最大的，有空
1	长岭蓝月亮餐厅招聘有经验的会做家常菜和火锅的厨师，有创新能力，善于沟通，工资待遇从优，含食宿。联系电话xxxxxxxxxxx
1	水磨师傅xxxx年 好:（文轩水磨）为您拜年了！我店现有大量丹东绿石 年初低价买！石头纯色均匀。有意请来电。。。 xxx xxxx xxxx   xxxxxxxxxxx钟 地址:博罗杨村陈村xxx国道路段 龙华加油站xxx米旁。
1	国品牌文胸一套(xxx元)，充值xxxx元送xxxx元项目卡或丰胸套。更多优惠欢迎进店咨询。
1	尊敬的VIP您好！为回馈老顾客，在节日即将来临之际，全场新款购满xxx省xx现金，满xxx省xx现金，以此内推，多买多送。（活动时间x月x号
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx田志强农行
1	为了感谢新老客户对《西城国际》一如既往的支持和厚爱！x月x日至x月xx日活动期间，凡是到公司消费的客户即享受开房送酒活动，最低赠送x
1	大家新年好！本人邱洪亮，现待业中。求主板师/技转等类职务。请大家雪中送炭予以支援。联系xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx，谢谢！
1	志邦厨柜开门红活动开始啦！只需xxxx元，整套厨柜搬回家！快来参加吧！新时代家居馆二楼 xxxxxxx
1	新年好，有没有来佛山？有没有上班？ 想回夜场上班可以联系我，上下班有车接送，上班时间灵活，可兼职，专人带队，安全可靠！ 身高。   xxxcm以上/xxx-牌xxx=xxx xxxcm以上/xxx-牌xxx=xxx 工作地址在佛山市内某场所 有意 请联系  加微信：YYxxxxxx
1	降价啦！艾尚雪答谢新老顾客，让利大酬宾大型促销活动开始了，时间截止到x月xx日，欢迎选购！
1	地点：徐家汇路xxx号Bx-XJHxx-xx启路 工作时间做一休一，薪资xxxx～xxxx。学历不限，男女不限。赶快加入我们吧
1	一统:温馨提示：您好！蓝湖郡一统国际家居“开年钜惠 xxx提前享”大型家具推广活动已开始。开年首场大型家具促销活动全场家具 木门楼梯及
1	急用钱????找我们…无需抵押担保，费率低，无需前期费用，手续简便快捷，轻松月供还款。最快x天到帐，最高xx万元。上班簇和有营业执照一
1	！万紫千红商务会所 全新（苏杭、重庆）新到百位美女佳丽模特 包厢酒水 便宜又实惠，包你玩的开心也实惠！ 经理【阿正】恭候您光临
1	中怡店广百MASFER.SU淑女节倾情回馈活动： xxxx年x月x日―x月x日，购春装新款整单含有（针织或裤子）即可享受x.x折优惠，
1	中闽百汇欧珀莱独家活动，x.x―x.x买xxx以上商场加赠，同时柜台还有送精美礼品，x.x―x.x享双倍积分，提前预约满xxxx加赠礼
1	尊敬的家长：您好！学生之家辅导班开始招生啦！有本地具有丰富教学经验的一线现任教师。欢迎七年级、八年级、九年级学生们来辅导，感谢家长们长
1	靓妃化妆品喜迎三八特别优惠：所有百元之内单品售价一律xx元，百元以上产品均x点x折，超市发二楼电梯口（原中润超市）有售，活动日期至x月
1	姐～如鱼得水窗帘精品x.xx大型优惠活动即将开始！全年最低价！敬请期待！咨询热线：xxxxxxx
1	农行，祁林，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	权路xx号财富广场金座xxxx室 主要经营：房子，车子，古董抵押贷款，古董典当 你可以先初步了解了解，祝您安康。
1	我是慧龙汽车张楠！电话xxxxxxxxxxx现在到店购车可以享受万元汽车装潢大礼！地址 闸北区沪太路xxxx号靠近志丹路， 欢迎您的光临
1	车贷，房贷，保单贷，工资卡贷款，营业执照贷款，购房合同，贷款额度x-xx万，无需抵押和担保，x-x天下款，手续简单，无任何前期费用，欢
1	首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每人限购一套；xxxxxxx/xxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，肖爱杰。
1	您好【德商国际花园】xx～xxx平美宅！门市xx～xxx平。  地址:李石开发区  期待您的光临。xxxxxxxxxxx 闫桂燕 你来
1	明园新时代大酒店三楼娱乐会所开业大吉!皇宫式的装修  一流的设备   周到的服务  以及强大团队阵容，期待您的光临！马振宇
1	保利观塘样板房征集本周六在南坪南滨路。恒基.翔龙江畔小区《千禧苑茶楼》。您的客服服务代表。小周  xxxxxxxxxxx【天色装饰】
1	您好：燕春饭店和本便当推出团体盒餐预定业务，我们会以最优质快捷的送餐服务，将健康、安全、营养的美食送到您身边，期待您的预定，谢谢！        联系人:李佩英
1	您好！专业红本抵-押货、按揭货、保单货、工薪货、中小企业货、纯信用融-资！联系人xxxxxxxxxxx金小姐！【丘经理】
1	一年一度（三八）活动开始啦、文胸买x件x折x件xx折x件xx折（新款）全部参加、更有买x送x买x送x等亲挑选……活动时间x月x～x月x
1	开学啦！新年新气象
1	xxx-xxxx-xxxx唐  办大额信用卡
1	魅力女人节，家居惠翻天！即日起至x月x日购家居产品满xxx元以上即可享受x折优惠，另有各种实惠适用的应季套餐供您选择。套餐价格更优惠呦
1	元宵将至，灵通学校祝您阖家幸福；xxxx，灵通竭诚提供最专业的文化、艺术培训。祝宝贝学业洋洋得意笑！详询：xxxxxxx
1	美妍荟美容SPA馆欢迎您.我们专业提供美容美体养生护肤等服务.电话xxxxxxxx.期待您的光临
1	三八丽人节长风“惠”动来袭，瘦出美丽瘦出精彩，减肥大赛火热进行中，x月x日～xx日凡是进店会员均可免费送xs排毒，另有更多惊喜等着你。
1	亲们，三、八妇女节活动开始了，体会内衣全场三至七折，力度空前。望相互转告，欢迎选购哦。时间x月x一x号。祝大家节日快乐！
1	农村信用社 户名:肖旺林 卡号:xxxx  xxxx  xxxx  xxxx
1	长江刀鱼新鲜上市喽，价格优惠，太仓众忻阁酒店欢迎您前来品尝！祝您及家人元宵节快乐！
1	李慧杰建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周景林农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	正月十五佳节来临之际，为感谢老客户对我们金利国际城支持和信任，正月十五当天凡带新客户来看房，均可获得精美汤圆礼包，金利国际城祝您元宵节
1	今期给x个数/取料请拔xxxxxxxxxxx董生
1	(x/x)快的每一天！并能于今天在水星家纺两家店享受正价品x折优惠
1	先生，您好！我是海港城售楼处的小卓，我们的项目位于天童南路与北大东路的交汇处，现推出xx~xxmx的精品商铺，只需首付xx万，就可做宁
1	感谢致电古信文具，公司专业生产拉链文件袋，卡包，真皮驾驶证，工作证，支票夹等，您的满意是我们努力的方向，真诚期待与您合作，共创双赢！
1	三月女人节，浪漫春天特惠进行中！即日起至xxxx年x月x日全场正价商品满xxx直减xx元，精选文胸x.x折，精选货品xx元，赶快和闺蜜
1	耀华东门知心宝宝影楼孩子百天照相免费上门xxx元现xxx元含x寸相册xx张入册x个摆台x个墙挂xx寸框x张单片光盘全家福电话xxxxxxx
1	x元一平方，价格保证全年最低，欧派林经理期待您的光临！地址:肇庆市东湖中路华英城北园首层
1	你好！我是陆坪仓库润和苑楼盘售楼部的王小刚，我们楼盘的房子于正月十六正式定价定房，如你还有意向购房，请于明天早晨九点半到本售楼部选房，
1	天柏缘松木家具活动通知：迎接x.xx全场xx折，都有现货。因年后订货量大，如有需要请预定，活动截止x月xx日。询xxxx-xxxxxxxx
1	你好！我是中国平安办理银行无抵押贷款的，请问最近有资金方面的需要吗？可以帮您在银行申请最高xx万的信用贷款咨询电话（微信）xxxxx
1	新上春款x.x折优惠，只此一天，欢迎惠顾！ 穿秋水伊人服装，做时尚优雅女人！ 提前穿新衣，提前做女神！
1	好消息：新津鸿基木业重装开业，特大优惠等着你，进店还有礼品相送哦！机会不容错过。活动时间：xxxx年x月x日详询xxxxxxxx/xx
1	龙猪猴鼠。放心下注。人头担保。中奖给两千。红绿
1	。专业生产：干洗机制冷机组设备、蒸发器、冷凝器、如有这方面的需要可以来公司洽谈或电话跟我联系：xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx
1	亲，您参加xxxx北京・，只需您x％的加上我们取げxx％的f助，就是您成・功的保・障!!加叩叩:xxxx xxxxx
1	您好！我这里是 深圳杰昌木业有限公司驻绵阳办事处，所有产品一线厂家直销，物美价廉，质量保证，欢迎观临站点选订，亦可联系免费送样上门挑选
1	星米年糕火锅欢迎您
1	本公司急・招收气体保护焊点焊工多名！工资面淡！主要生产摩托车货架！谢谢请联系我！xxxxxxxxxxx
1	???方杰先先生您好！北京市人民法院最后紧急通知《爸爸去那儿栏目组》有份违约资料传来本院起诉您本人xx分钟您没有联系解除合约您会赔偿高额违约
1	【全友家居】亲，xxx元买家具？全友家居x月xx-xx开门红，全场开启全年最低价，买家具免费游韩国。国税大厦对面！询xxxxxxxx退订回T
1	在此祝您及您的家人羊年开门大吉，身体健康，工作顺利，阖家幸福！专业注册物流 代理记账 各类贸易公司 联系电话：xxx xxxx xxxx
1	新春献礼，富贵如云FOT母基金，投资于流通股质押（信托/资管）项目，xxx万预期收益xx％。垂询xxxxxxxxxxx   景行天成张肖逸
1	秦皇岛润鑫酒店管理公司专业从事劳务派遣业务，与各大院校合作，生源充足，管理正规，是北戴河暑期用工的最佳选择。公司全体员工祝您元宵节快乐！地址：北戴河区东经路xxx号（悦途酒店x楼），xxx-xxxx-xxx、xxxxxxx
1	小刘，房租打到建行卡： xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 上。
1	xxx xxx xxxxx xxx xxxxx。   中国邮政。 罗琴琴，
1	姐您好，我是购物中心三楼欧珂的店长全瑞，为了迎庆元宵节和x.x美女节的到来，全场美衣xx元起，限时抢购，一定有适合您的，有空您就来吧！
1	璜土纳纹迎元宵和妇女节优惠顾客，春装xx折，并新进一批漂亮的鞋子和包包来搭配漂亮的春装，欢迎纳纹家人惠顾！
1	一季度理财双倍积分，存定期x倍积分，更多活动欢迎来电咨询xxxxxxxx回复TD拒收【湖北银行沌口支行】
1	靓妃三八节活动开始了，一百元以下的一律xx.一百元以上的一律打x.x折，x月x号～x月xx活动时间，希望新老顾客惠顾，谢谢！靓妃化妆品小靳欢迎您的到来。
1	深圳学车必转，通品学车史上最大优惠   热列庆祝通品驾校成立xx周年，百万优惠大酬宾，凡转发此微信享受如下优惠：          无
1	嗨!新年第一桶金
1	暖暖春天，万物复苏，恰逢三八妇女节，公司正开展一促销活动，《中国教师身心健康密码》一书定价xx，五折优惠，部分局作为节日关爱送这本书给
1	新世纪萧镇课外辅导学校新春作业班、周六班定于x月x日开始报名，欢迎新老学员咨询报名。报名热线：xxxxxxxxxxx（柳老师）[萧镇新世纪]
1	电信添益宝比余额宝还要好，电信品牌收益稳定有保障。黄商消费xx折，加油优惠x.x元/升，交电费电话费x折。免费开通热线xxxxx 黄冈电信
1	好消息：x月x日女神节秋水伊人买xx年春装全场xx折，Vip折上折，xx年春装x折，欢迎前来选购，活动日期：x.x--x.x地址：三高
1	现急售：红叶石楠球，杆径x～x公分，冠径x.x米。x―x年生红叶石楠苗，各xx万株。保质保量，量大从优。地址：叶县北高速路口旁，十里铺村。联系电话：xxxxxxxxxxx，杜。
1	长安.世纪城-长安房产最新力作，期待您的光临品鉴！营销地址：英山水厂一楼，尊贵热线：xxxxxxx。欢迎致电！[长安地产山城一品]
1	宜信普惠信息咨询（北京）有限公司无需抵押担保，无需贷前费用，还有车代，最快x天放款，最高xx万，欢迎各位来电，联系人陈先生xxxxxx
1	美女，你好，永辉超市x月x号到x月x号美肤宝全场x.x折，李医生全场x.x折优惠，如有需要 请快来购买
1	您好，我是香港好百年装饰公司的小杨，刚给您来过电话的，是这样的，我们这边想了解一下您房子的户型和面积，我们可以把相应的方案和预算给您做
1	魅力女人节，送给自己最好的礼物---鹰城世贸一楼丸美专柜全场第二件x.x折，另有x折防晒套盒等你来拿！进店均有礼品相送哦！（活动时间x月x日-x月x日）美丽热线xxxx-xxxxxxx
1	新学期要到了，旭东教育特为家长准备了精品作文，星级数学，新课标英语等课程，内部学生续报第二课享多重优惠！介绍一个学生给宝贝发放xxx元红包！
1	谢姐您好！三八妇女节来临，飞虹路海上海轩店祝姐姐越来越漂亮，也给姐姐们发福利啦！只要进店购买新品，就有惊喜，好礼相送！活动截止xx号
1	您好！我这边是兄弟建材，值此x.x.x来临之际，我司特推出全年最优特价促销活动，所有产品可享全年最低折扣，并有丰厚礼品赠送，进店即有精
1	您好!奥瑞软件学校软件开发班开学了!x学费学习
1	限，售完即止），更有精选货品x折优惠，快快来ochirly店铺选购吧！
1	新年，福利走起【福星华府】首付x万起，入驻江汉核心区，百万大盘，双地铁，名校环绕，xx-xxx平米火爆热销中xxxxxxxxxx
1	尊敬的客上，感谢您一直的支持，亿美亿康美容部特在本月的x、x、x三天举办秒杀活动，现场更是优惠多多，开抢倒计时还有两天，欲抢从速！xx号艳艳
1	时联系我或可到店详谈。我司提供旧车置换，融资租赁等多种方式贷款业务。我司地址：上海市闵行区吴宝路xxx号靠近沪青平公路。期待您的光临！
1	您好！欢迎致电波士湾商务宾馆。订房：xxxxxxxx，地址：茶山鞋城路x号；我宾馆全体员工将用最热情、最真挚的服务欢迎您的到来，谢谢！
1	【粉红呼唤－手护三八】协和会所提倡爱心春风月xx元随意享受手护乳房手护形体运动！欢迎新老客户相互转告！《手护乳房就是幸福一个家庭》协和的手护专员经过专业训练具有专业的技术专业的知识，爱心xx我们诚候您的光临您的监督！一切只为健康管理形体美丽！敬请相约xxxxxxxx／xxxxxxxx 您的健康手护天使小玉祝您幸福！
1	您好，我是庆春世纪联华雅漾专柜美容顾问韩丹丹/::)，提前祝您三八节快乐～  x月x号至x月x号买雅漾产品即可享受：买xxx送xx元现金         买xxx送xxx元现金         买xxx送xxx元现金 （二次购买可直接抵用）同时享受雅漾三八节双倍积分活动！  可提前短信预约我哦！
1	房屋出售，本人有黄金地段县委南大门楼上有两室一厅住房急需出售，价格面议。拎包即可入住，联系人xxxxxxxxxxx袁姐
1	尊敬的客户，xxxx本利丰布行有新上款直贡呢印花'牛奶丝单双面磨毛'锦纶泳布'长丝印花'竹碳'乱麻染色'珍珠绒'仿羊绒'麻灰等系列，价格实惠，花型新颖，欢迎广大客户前来订购，预祝生意兴隆！
1	惠州【美域装饰】本司有免费设计方案 工程预算 经验丰富 质量保证 合理价格 高档装修 真诚期待各位的光临咨询，了解 一次装修 服务一生
1	承接各类庆典演出 激光舞  电光舞  火舞 水管舞 铜人扇 视频互动秀 武术 泡泡秀 暖场不倒翁 详细视频资料见www.spjmwsy.com(商演视频)电话xxxxxxxxxxx
1	大连信用卡提现一万以上一个点！可上门服务，办理个人无抵押贷款，房贷xx倍，xxxxxxxxxxx
1	xxx期小数中特红v波。 xxx期家畜生肖攻马狗。 xxx期蓝v波色主v波。 xxx期虎龙马鼠猴中特。 xxx期双数合单大数中。 x
1	知满天教育唐山分校办公室地址，卫国路碧玉华府Dxxx室，上课地址，建设路市委党校院内，原价xxxx，领取优惠券，仅需xxx，x月xx日早上九点开课，联系电话xxxxxxxxxxx/xxxx-xxxxxxx
1	您急需周/转吗？专为企业老板、普通工薪族解决用钱问题！yin￥行渠道！低￥息！手续简捷！最快当天拿钱，询xxxxxxxxxxx【李芳】
1	您好，我是刚给您打电话小凯，公司为庆祝新店开业与即将到的xxx共同举办大型装修团购会，到活动现场即送精美礼品，活动期间内签约享受海尔电
1	证！舒适班原价xxxx元，可优惠xxx元，舒适x月底拿证！比暑期班更给力哦，要报名的同学请抓紧时间，咱们达到十人，就上报。报名电话：x
1	米兰壁纸  联合xx家建材知名品牌 . x月xx日 在万豪国际酒店隆重举行“开门红“活动. 所有产品价格一降到底  还有砸金蛋  中金
1	放，i工淮，庆铃，跃进，重汽，豪沃，北奔等全国优质品牌。湖北随州程力专汽厂家直销。xxxxxxxxxxx.凡欢欢
1	(x/x)感谢致电北京新侨诺富特饭店。凭此短信息可特价享受xx元采自地下xxxx米的天然温泉原汤池洗浴桑拿，及x折按摩的优惠。有效期至xxx
1	各位家长，新年好，红苹果幼儿园现火热招生中，本学期报名费 lxOO元，生活费每月xxO元，(共x个月)，书杂费xxx元，凡在x月x号
1	联系北海、钦州、防城港、东兴一日，金牌讲解，安全可靠，天天发车为您提供最优质的财富服务。 联系电话xxxxxxxxxxx 联系人、杨娴
1	尊敬的会员你好'x月x号到x号'茂业百货玉兰油将有xxx送xxx的活动'相当于x折'欢迎咨询
1	xx万平米一线江景王，衡东最好的房子，恒建紫金湾现团购火爆招募中，x千vip即可享受开盘成本价xx折优惠，再送x万元现金房款优惠！王晓
1	亲爱的VlP：x月x、x、x三天双倍积分在x.x折，活动多多，到柜台在送女人节神秘礼物。柳州屈臣氏雅漾、“洙洙”等侍您光临xxxxxx
1	住宅风格精装自住。挂xx～xx万，各房间家具空调齐全，不含家电可议价。联系xxxxxxxxxxx蔡先生。要照片可加QQxxxxxxxx
1	无锡睿邦福特羊年气势开场，x月x日（周五）xx:xx~xx:xx诚邀您参加“新春试驾车销售专场”全场x折起，来店凭此短信即可领取“电影
1	二楼艾妮露丝内衣店三八节为答谢新老顾客特推出全场满xxx送xxx大型促销活动，部份商品x折，最低xx元起，亲们 快来抢购吧！
1	亲、新年好。杨铭宇黄焖鸡（井头王）恢复营业啦。欢迎亲们订购。美团。淘点点下单xx减x优惠多多。
1	天津市春普金属制品有限公司梁伟！主营热轧带钢热镀锌带钢现货！价格低质量优！联系电话：xxxxxxxxxxx。真诚期待与您合作！
1	钣喷维修；事故车维修回厂即送x%-xx%维修返利，电话：xxxxxxx.【百事达达州江淮店】
1	年来同一价月费xxxx
1	nW 上-博 采!品-牌-强!信-h-好!佰*嘉*S!体#育!￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
1	业之峰装饰活动中心提醒您：今天活动将于x:xx开始，xx:xx结束，设计师不分等级全场xx！水电人工全免，地址：【华通】大酒店！（段家
1	您好，x.x-x.xx期间实质优惠活动，本次联合东方家园建材城百个商家整装只需要xxx一平！活动期间到店既有xxx元精美礼品，直接费用
1	高x数理化语英尖子班、同步小.班：x月xx号_n，L 郡、雅 YY。各科x~对~x随到随W，东塘步步高xＦ。xxx-xxx-xx
1	三月是女人的节日，是绽放美丽的季节。宁波杉井EP雅莹特别准备了不一样的惊喜，xx年春装折上x折，秋冬全场折上x折（还有更多一口价货品哦）活动时间：x.x-x.x号。奥莱雅莹苗苗
1	实名制高中辅导班开始招生，面向全市高一、高二、高三学生辅导高中课程，报名截止日期为x月x日，x月x日正式开课，有意者请与李老师联系，联系电话xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx。
1	您好，我是新新生活装饰公司的小李！我们公司现在做活动，来店就送好邻居购物卡，优惠工程款，免费送海尔全自动洗衣机，还有砸金蛋！优惠力度很
1	】的置业顾问DD小文。        地铁口、花海大盘： 首开最便捷的地铁站口旁，最美的园林，最实惠的价格，星城中心区、性价比最高的
1	欢迎致电鹤山市桃源镇高邦家具厂，本厂专业生产销 售百分百原木门，原木楼梯，红木家具，咨询电话：xxxxxxx，欢迎广大客户来电洽谈！
1	喜迎x.xx，“放心消费祥瑞兄弟三高木门”，自x月xx日至x月xx日，只要你进店购买祥瑞木门产品，在享受我店x折优惠并交纳定金后即可获
1	xxxx xxxx xxxx xxxx 招行卡    韩光明
1	x.x―x.x闺蜜节，【爱尚美】感恩回馈vip 您买我折您再买我再送！丸美任意x件以上产品x.x折，菲姿蔓妮净白补水，xd优白冰膜买x
1	酬宾活动：今日（x月x日）来无锡白金汉爵大酒店消费有惊喜！ 惊喜一：中餐单桌消费满xxxx元，赠送钟点房券一张。 惊喜二：晚餐单桌消费
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社雷松敏
1	让您久等了，工中农建招商光大银行都可以还交通银行信用卡啦，自助还款额度“秒”恢复。xx年xx月xx日前签约信用保障服务，你还款，我送还
1	东鹏瓷砖，国内瓷砖第一品牌，己进驻华容五年。现千平星级钻石馆装修即将完成，作为华容最大的瓷砖卖场，急需店长、导购、业务、设计多名。这里
1	澳亚化妆城   三八妇女节做活动  买一送一   多买多送  买二送一     差护肤品过来补  谢谢新老顾客
1	唯美L&D陶瓷x.xx活动已启动！感恩xx年，xxxx万红包，来了！抢红包 发羊财！xxxx元红包现金券来就送！xxxx元客厅砖套餐疯狂抢！xxx款经典特卖不容错过！暖洋洋过羊年 购砖送家电！翡翠城建材金街北边L&D瓷砖店期待您的光临xxxx――xxxxxxx
1	三八节（x日-x日）佳和化妆精品商行全场化妆品买满xxx元送xx元，购美肤宝礼~盒送波丝登蚕丝被!美丽热~线xxxxxxxxxxx
1	喜洋洋毛线宏业村店，x，三，八，翻倍乐，购喜洋洋毛线满三十八元，九五折，满七十六，九折，满xxx元八析，另有羊绒样衣清仓处理！三月五日开咎。
1	农行！杨旭升！卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	杭州宁静大酒店，地址：文晖路xxx号，现已全新装修，推出折扣房，欢迎您的光临！电话：xxxx-xxxxxxxx！【杭州宁静大酒店】
1	美之娇湿粉满xxx元送美之娇面膜一盒，减肥搭配霸喜乐加生食买六盒送一盒，活动日期，x月x号到x月x号，洪桥邮电局东侧新生活化妆品店，美
1	新年快乐！福泰隆商场合同到期大调整，唐朱迪女装全场特卖，欢迎您的惠顾！
1	您好！我是龙湖龙誉城售楼处的小崔，我们这边正月十五前推出几套一口价特惠房源，价格非常优惠。您来的话请联系我xxxxxxxxxxx.祝:
1	亲你好，我是鸥美药妆现代广场的，之前打电话预约您这个周末过来参加十年回馈史无前例的三八大型促销活动的，三倍积分，买赠同享，超值套装组合
1	尊敬的新老顾客SK男装部分衣裤断码产品震撼价一件五百元！欢迎前来选购
1	解觉姿金，办/里抵压、信佣、车，保g等，大饿信佣卡
1	湾花王尿不湿特价xx元每包，三，除奶粉，特价服饰，好奇，妈咪宝贝，花王外，全场货品折后满xxx元送薇姿洗衣液一桶，满xxx元送康婴健洗
1	专业只做平板钢化膜，正式开启接单当中……凯卓光电有限公司，刘先生祝新老客户在新的一年里，财源广进。
1	蒋记高薪急招：送餐员x名，烫菜阿姨x名，男女不限xx岁以下，工资xxxx--xxxx以上，另记奖金、包吃等。 李先生t:xxxxxxx
1	广汉一品阳光咖啡商务会所感谢您的垂询，本会所设有品茗、棋牌、各式咖啡等，舒适的环境热忱期待您的光临，电话：xxxxxxx；地址：平江路祥和苑
1	女同胞们 三八兰芝超级促销即将开始啦 x月x号至x月x号 活动x天百大VIP购买兰芝倍全部x倍积分 ??满xxx元立减xxx元现金 满
1	您好，我司专业办理银行贷款，您只需有车，房，保单，银行流水，就可办理x-xx万，无需抵押担保，速度快，详情询：福州华东商务，黄xxxx
1	长子农商银行・经营性贷款 办理无抵押贷款x.门槛低 申请额度xxxx-xx万x.利息低 贷款x万x 年息xxx元x.速度快 申
1	家长快讯：新学期来菁英学堂，一流师资为孩子的学习保驾护航。一对一、小组课、晚托班火热招生中，开学季优惠不容错过，详询xxxxxxxx
1	尊敬的移动客户，您好！南口移动手机专卖店（银鑫市场对面，矫行医院出口处）x月x号～x月xx号，购移动xG手机最低只需xxx元，还送超多
1	家长您好！金华xxx教育资深教师一对一强化提高课（并赠送本学期晚自习全科辅导）新地址：汇金国际xx楼xxxx室，联系xxxxxxxx董老师
1	家庭温泉养生别墅，面积区间xx-xxx，首期有叠墅和联排别墅，售楼处和样板间已对外开放。我的联系电话：北京号xxxxxxxxxxx（李
1	xx亩。商品xxx%纯进口，品牌全面，在全国有xxxx家爱百分加盟零售店，发展前景广阔。商铺面积xx-xx平，均价x.x万，总价xx万
1	您好，德意丽博橱柜x.xx暨开门红活动已经开始了:x.整体橱柜xxxx搬回家x.买南美樱桃木送xxxx石英石台面x.进店抽取千元
1	如需发xxx嘌OlOxxxxx
1	最^普通牌变牌x，不需练习，不限龅兀百人围观无破`，适合玩斗牛三公ψ.感应麻
1	新春开学季，柞村贝特英语午托招收部分初一学生，开启初中全程培养模式，专业辅导加全封闭管理加长时间学习，确保成绩稳步提升，欢迎回电咨询。
1	我是杭州圆梦医疗科技有限公司徐老师，可以帮您代写代发浙江省一二级医学论文。QQ:xxxxxxxxxx，现在都是做xx年晋升的期刊，前期
1	你好<宝灏金融理财>个人信用贷款，无需抵押，无需担保。以车办卡，以房办卡。打积分，承兑汇票贴现等业务。欢迎咨询！我们将竭诚为您服务！
1	您好！我是三中斜对面康益堂大药房的，x-x-x号我家举行猜灯谜有奖活动、购药达额有礼品送、希望大家有时间来参与、最后祝您春节愉快、如有
1	绽放你的美，绣出春的风采，《牵绣》服装店为你推出绚丽多彩的春装，为了庆祝本店开业x周年，特意优惠，买二送一活动时间x月x日到x月xx日
1	您好！   车用柴油x.x元／升，锅炉用柴油x.x元／升，含增值税发票，欢迎来电咨询！ 中油龙桥燃料有限公司 「中油文小姐」 联系：
1	您好！您的手机号已成为春晚节目幸运观众，荣获xxxxx元及苹果MacBook Pro一台，请打开:cwtvxx.com签收码:xxxx
1	喜讯：xx年会计从业最新资料，零基础一次过。可无偿验证备下次合作，详询qq:xxxxxxxxx
1	单笔满xxxx元加xx元换购价值xxx元羊皮钱包！活动仅限当天，机会难得，速速来王府井播抢购吧！祝大家节日快乐！
1	汕头超美墙纸欢迎您的来电！本店代理销售进口、国内各知名品牌墙纸及配套的材料。如电话未能接通，请拨打：xxxxxxxxxxx，谢谢！
1	新年好，我是赖小荣，微信号，联系电话xxxxxxxxxxx，专业生产校园商用不锈钢温热饮水机的生产厂家
1	你好！新年好！我是中联地产的小涵，我们现手上有一套xxx平方的二手房低价出售，精装修，家电齐全，证件齐全，x楼，共x楼，价格仅售xx.
1	各位代理商新年好:七匹狼羽绒服衣皮从今曰起每件优惠xx元/件。祝大家xxxx年生意兴隆、万事如意、全家幸福！
1	您好，我是水星家纺公司招商主管崔经理，水星家纺现在兖州招商，政策优惠，有加盟意向欢迎咨询或面谈。
1	部分春款x折，VIP再享x.x折，部分春款x.x折，VIP再享x.x折。促销力度空前，活动结束后恢复正常销售，抓紧时间来专柜选购吧！
1	x月xx日方太旗舰店盛装开业，凭xx元增值卡最高抵现xxxx元。订单有礼还要领现金红包。砸金蛋，中空调、电风扇、现金、电压力锅等；x
1	建设银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 开户名：曾蓓
1	批发苹果x改xS一台xxxx元，三台以上xxxx元，支持货到付款
1	鑫宇金属制品主要生产制管带钢 今天价格xxxx元不含税如有需要请联系肖磊xxxxxxxxxxx
1	凤缘美容美体养生会馆：现招聘美容美体师x至x人 月薪xxxx一xxxx元（底薪xxxx一xxxx包食宿），提供学习的平台。联系人：郭女
1	各位家长，家人元宵节快乐。新学期开始，赤岸大成教育招生开始了，欢迎新老学员前来就读。报名请提前电话或现场预约。电话：xxxxxxxxx
1	武宁家家超市x月x号至x号柔柔好舒爽宝蝶倍舒特卫生巾均买一送一，欢迎选购
1	您好！我是一汽-大众宜昌恒信众联xS店销售顾问文洋。感谢您对一汽-大众高尔夫车型的关注！小文诚邀您参加我店魅力女人节主题活动，到店有好
1	例朗美诗格瘦身:  减肥的起跑线，肥胖的终点站!  “享”吃   “享”   瘦有什么不可以，瘦的健康，美得自然!只减脂肪，不减水分
1	您好，我是曹家整形医院的屈医生，现在我院做三八节活动，整形项目x.x折，皮肤项目x.x折，丰胸项目x.x折，特价除外；瘦脸针买一送一，
1	美女你好，我是新生活化妆品店的，本店三八妇女节搞活动，针对老客户有礼品相送，先到先得，怕打扰到你，所以只好给你发个信息
1	邮卡户名：崔波；卡号：xxxxxx*xxxxx*xxxx*xxxx。
1	紧急消息：中国人寿内部员工福利抗癌健康保险，x月xx日面向老客户限时开放，仅售十天。详情请抓紧咨询xxxxxxxxxxx
1	哥哥，新年Happy！我叫毛晓彤，非常漂亮，可爱，皮肤超好，因没有学费上学，想找你帮帮我，感激不尽，祝您羊年大吉，身体健康！
1	西来幽灵  附体中华  魔鬼领头  一路惨杀  天降九剑  赤龙已斩  好人快醒  退出平安
1	免费变美（面部清洁、眼部护理、手部护理）《法国引进皮肤测试仪》免费测试皮肤。 变女神必备：x.入会消费满额即赠奢宠白金玫瑰水感透白节日
1	感谢致电义乌申翊塑胶制品有限公司，本厂专业开发、设计、生产销售PVC充气玩具、工艺促销品等塑胶制品。价格咨询电话xxxx-xxxxxx
1	动当天最高优惠x.x折起，再送万元大礼包，现场还有大型抽奖活动和xxxx方大型家居体验馆现场参观，新家设计方案参考。有免费停车位！ 地
1	您好!欢迎致电浩博文化用品有限公司
1	三利中和城四星级置业顾问王红强祝您元宵节快乐，团团圆圆；三利中和城最后一栋楼xx#火热认购中，老客户带新客户可以获得两年的物业费，这是
1	感谢您致电苏泊尔售后服务销售一体店，我部专业维修电磁炉，电压力锅，电饭煲等小家电 现有以旧换新折价换购小家电活动，任何品牌小家电均可换
1	您获xx.xfえ及脑
1	次！  x.购物两百以上送次卡一张！物美价廉！品质保障！惊喜多多！欢迎到店咨询！地址：碑廓镇凌云超市斜对面xxx米雅萱美妆！电话
1	怜美的全体员工给大家拜年了！祝大家在羊年发大财，身体健康合家幸福！我们怜美内衣x月x到x号，全场正价文胸，内裤，纱衣，丝袜x.x折，全
1	设晚自习辅导班，由名师讲解，扫清学习盲点。辅导时间为x个半小时。报名地点:东兴区枇杷街xxx号（榕树农贸市场口）。电话：xxxxxxx
1	您好！我是聂耳公园门口的健之佳药妆店的，我们x号到x号做活动，您有时间有需要的话可以来逛逛的
1	新玛特佰草集喜迎丽人节，x月x日―x日，全场满xxx减xxx，太极泥?新七白面膜原价xxx现价xxx元，每个会员只限一对，数量有限卖完
1	欢迎致.电兴发粮油店粮油配送中心.我店以良好信誉主营各类大米
1	喜迎新年，庆元宵，本店举行爆机王比赛，一次性上分xxxx元内打爆机奖励xxxx元，不限次数，爆机越多，奖励越多。北大街蓝凤动漫城。
1	恒瑞乐松药店薇姿x月x--x日双倍积分，全场四支免单一支、更有超值礼盒 期待您的光临 地址：哈安街xx号 咨询电话：xxxxxxxx
1	你好！ 我是无锡赛晶太阳能有限公司。由于生产需要现将招层叠熟练工，平均按车间绩效考核工资。全年不足x万按x万补足，提供食宿，工作地点宜
1	您好，文鼎教育开设初中英语数学科学单科一对二辅导及语文一对一辅导，详情请来电咨询。 电话：xxxxxxxxxxx
1	龙海禧味糕点t.cn/xkVaxxK招商;蛋糕/面包/汤圆以及大风车/肉松饼/御膳糕/粗粮王，有意询 QQxxxxxxxxx了解或回复寄样品
1	您好！为了感谢您一直以来对我健康事业的支持与厚爱，现推出三八妇女节优惠活动，汇思爱牌卫生巾系列产品大酬宾，即原价xxx元一套（xx包！
1	可能空间xxxx春季班开始报名啦！ 地址:缙云五云街道朝晖路x--x号（文晖名苑旁） 联系人:杨徉老师xxxxxxxxxxx（xxxx
1	欢迎致电富宁快捷宾馆.新推出钟点房集点卡.住满x次赠一次.每天推出x间特价房.期待您的光临.祝您新年快乐.万事如意!订房电话xxxxxxx
1	x二房，xx-xxx方三房，紧临地铁黄阁汽车城，全城最平！现团购优惠x万抵xx折。曾小姐xxx xxxx xxxx
1	移动光宽带，价格便宜网速快，xxM宽带xxx元，每天只要x块钱，详情请咨询本机或各移动营业厅。
1	您好！我是新都美誉堂装饰公司小唐！公司定于x月x日在新都假日酒店四楼举行盛大活动！活动内容x：客户来就送价值xxx元精美骨瓷餐具一套！
1	您好，大型农贸市场免费招租，地理位置绝佳，小区绝对成熟，不挣钱不要房租，绝对免床位费，现招商水果蔬菜生鲜豆腐坊手机店服装化妆品等。电话
1	巴彦花移动厅x月x日推出xxx元送智能手机和平台电脑各一台再送一千话费一次性到账电话：窦建朋xxxxxxxxxxx
1	古田BSIJA 个性男装秋冬装 季末清仓 全场买一送一 部分特卖x.x折 欢迎前来选购 一店：xxxxxxx 二店：xxxxxxx
1	【苏州新区美罗GIADA】x月x日GIADA浓情尊享，致敬优雅！全场春装新品x.x折，冬装x折谢幕，冰点回馈，仅限x天！女人节，新区G
1	考冲刺、少儿拼音等特色综合教程，实行一对一，一对二，一对三，一对多等补课形式。各科老师针对学生的情况进行教学！针对小学和七八年级的学生
1	澳洲山羊奶天然皂，洗脸（当做洗面奶，护肤品的吸收加倍），洗手（比香皂好用，保护手哦）洗澡（比沐浴露更滋养皮肤），零售价xxx元。佰肤草蚕丝面膜，正规网购xx元，xx片包邮的！有更多优惠哦！打扰啦！^O^
1	x.x美丽女人节！妃斯秀小温祝美丽的女神幸福如玫瑰花般绽放，爱在x.x
1	您好!博朗文化培训学校提示您:三月七号上午九点
1	亲爱的各位顾客，您好！圣元优博xx种营养素xxxG系列买x罐立减xx的活动x月x日就要结束了，有需要的顾客可以前来选购。祝您和您家人身
1	语种班。x月xx日滨湖区新校开业，现在针对江大学生报名可以打八折。有需要的话欢迎来咨询～新学期新气象，祝学业顺利～
1	感谢您的来电！建议您来院由中韩顶级专家为您设计美丽方案。天大用心创造美！详情登陆wap.tiandaxxx.com【上海天大医疗美容医院】
1	芭蒂娜迎x--x活动，凡够满xxx元立即省xx现金，以此类推，仅限x天！敬请你的光临选购！汇东芭蒂娜，英
1	xxxx 户名：黄俊秀 开户行：农村信用社 账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 户名：黄俊秀 开户行：中国邮政储蓄银行
1	xxxx元送精美糖一份.满xxxx元送品牌xxx元背心一件.送完即止.铠琪专柜亚敏.期待你光临!谢谢看阅.
1	您好，感谢致电四海云庭，我是您的专属置业顾问荣霞，四海云庭位于南三环路一段四海公园旁，面积从xxx到xxx平，四房五房设计详询-荣霞x
1	哥哥好，我叫赵玮，在四川理工学院读书，可以交个朋友吗？
1	我们是在校老在外开n，多年专注初中oВ口碑好，进步率达xxx%!春季同步课程即将开n，名先占!：xxxxxxxxxxx【番禺】
1	金铺网合作，交x.x万可享受‘无论楼层，全部均价xxxx/O的活动。总价只需二三十万即可享受经开区核心地段地铁口高档单身公寓。可买多套
1	陈仕红木x.xx亮大招，倡导诚信经营、拒绝假货！陈仕红木货真价实全场超低价：花梨木新款双人床原价xxxxx元，惊爆价xxxx
1	垫资供应螺纹钢、线材、 模板、模当、方木等。架子钢管每天每米x厘，扣件每天每只x厘；新塔吊每月每台x万  xxxxxxxx
1	卡名，刘谋富。卡号。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡
1	送祖儿面部大套盒x套，天丝膜季卡x张。塑型美体内衣买一送一中！活动日期x月x号至x月xx截止，详情可来店咨询！（祖儿美容欢欢）
1	您好：我是东川屈臣氏ZA。现在买ZA产品四件一件免单（今日还可再享折扣x/x号）！活动日期x/x----x/x！期待您的光临活动
1	新年好！我是缔壹城-小杨。x月x号元宵节缔壹城将派发红包，免费领红包。x月缔壹城楼王也要开盘了，认筹也已启动。有空可以过来参加下。--小杨
1	尊敬的用户移动活动又开始啦！！一：xxM光宽带包x年只需xxx元。二：移动号码只需xx元内含xxx元话费、xxxM流量、xxx分钟市话，长途x.x元。办理热线：xxxxxxxxxxx（该优惠只能本月办理）
1	尊敬的用户：您的话费积分已满足兑换xxx.xx元现金条件，请登录移动商城 wap.xxxxxjys.com 根据提示安装激活领取。【中
1	尊敬的会员：x.x-x.x日购女装可享受x.x折优惠（新品除外），男女装折后满xxxx元再减xxx元（xxxx年新品不低于x折情况下也
1	我是刚才与你联系的电信局小石，电信搞优惠大活动只付每月xxx元享受xxM宽带、网络电视、xxx分钟话费xG流量，还有汽车加油卡每星期三打x折
1	《圣象地板：携手马可波罗陶瓷》，即日起至x.xx活动・全年最低价，仅只一次，总有一款适合您。祝您元宵佳节快乐！幸福美满！！地址：白莲
1	毛坯房、多层六楼三室两厅二卫一厨，天然气分户地暖，灶，售价xx万，你是否有购房意向？希联系好吗？祝平安、健康、快乐！！！
1	姐!你好:我是新苏南铂玺女装的
1	满就领钱，交多少钱领多少钱，一直领到xx岁，生死退保都返本息。有意者面谈，电话：xxxxxxxxxxx地址：鞍山市铁东区二一九路xx号
1	企业开业在即，贵公司如需引进中高端的人才可以联系我，本公司人才资源丰富，现已正式上班，欢迎来电了解！金拍档猎头公司木胜凯致！
1	[群光广场]尊敬的会员，雅诗兰黛x/x-x/x开启女人节满xxxx元即享限量x件套，更多美丽惊喜询xxxxxxxx，TD退订。
1	半日闲全场部分商品买一送一，欢迎老顾客前来选购    祝三八节日快乐　   活动时间x'''x'''x'''三天
1	xxxx索菲亚x.xx维权体验全新服务升级，xxx买门送柜体火热预定中，爱生活，我只量身定制爱品味，我只信赖专业，爱完美，我只选
1	亲爱的顾客朋友们你们好☆我是美缔可化妆品店长为了答谢新老顾客迎x☆x活动凡在本店购买xxx产品送xxx黄金面膜一桶
1	温馨提示:中山市东区奕翠园开盘啦，稀有小三房推出价格优惠，还配送省一级中心小学学位名额有限尽快联系【大地销售主管刘秀菁】xxxxxxx
1	家特供，一线品牌最低价！全场x.x折，xxx款特供产品，买大砖送小砖，买一送一，买瓷砖送涂料，最高减免xxxx元！进店有礼，下定抽奖，
1	大哥我小雪。x.x号（这周日）南湖大酒店第二届天猫家装博览会盛大开幕（早上x:xx-晚上x:xx） 会场联系人小雪xxxxxxxxxxx 天猫网站，唐山晚报，唐山电视台，建设银行，北京实创装饰等品牌合作商共同举办。 x免x喜一惊，xx套创特权书，特权特价样版间，媒体现场签售。全程监督质量，天猫保证金，保证您的资金安全，打造家装保障最高标准，到店有礼，整点抽奖，交定砸蛋，签单礼上礼为您的装修一省到底。
1	您好！本公司专业设计、制造、批发销售，道具托盘珠宝首饰盒。         新年伊始，正在接单中。。。         感谢您的支持，我们会做得更好！                                      兴旺珠宝包装公司小何祝您在新的一年里大展鸿图、生意兴隆、万事亨通！
1	先生，您好！多个比较多个选择，我是华胜宝马专修连锁的黄维，品质和xs一样，价格低x～x成，来店保养联系我给你电销x.x折贵宾价，我们第
1	中国工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谭晓美
1	亲爱的宝地太阳广场的业主您好，我是您的置业顾问冯宇，Ax专业投资型商铺正在火爆认筹，享受年xx%的回报率，每半年就可收回本金。铺位数量
1	你打这卡上
1	金鹿理财x月x日―x日火热推出元宵款理财产品： xxx天/x・x%，限额x亿，单户最高购买xx万，额度有限，先到先得，我是您的理财经理xxxxx竺海燕
1	亲，扶元堂携手中医学院新年巨献：学中医针灸推拿技能送价值xxxx元的考证辅导，xx个名额送完为止。机会难得，赶紧打xxx－xxxx－x
1	开始装修了吗？x月xx日中午xx点在麒麟阁酒店武义家居建材家博联盟有开年大钜惠，一站式采购可以为您省钱！咨询热线：xxxxxxxxxx
1	馨怡小饭桌x月x日起开始报名啦，x月x号开班，中餐班xxx元/月，家庭作业辅导班xxx元/月，x月x日前报名的均可获精美礼品一份电话
1	各位亲，我店童装清仓大甩卖，B恤低至xx元，外衣xx元，牛仔裤低至xx元，需要的请速购！地址：龙溪路护民巷x号，韩版外贸童装店！
1	急聘家教，辅导对象初中数学，物理，化学，英语，待遇从优，有意着联系xxxxxxxxxxx（杜）注:上课地点为通海和研和【替我向你
1	新年好，康又美公司现在已经上班了。现在在x号之前订货可享受xx折优惠（除了贴牌、伊蔓系列精油、蒂丝朵儿系列精油之外)。康又美公司销售助理小尹
1	你好，我是三丰路鑫丰市场万家园木门，x月xx日CCTVT精选 十四大家居建材品牌，邀请您来个店选购，提前转店了解产品，  万家园木门，A区B区特x号 电话xxxxxxxxxxx
1	江苏新科空调湛江区域招商，   大一匹开盘低至xxxx（x.x米全铜连接管），x.x匹低至xxxx，大一匹变频xxxx起，整机保修x年
1	你好！请将房租汇到以下卡号，招商银行，李红辉，xxxxxxxxxxxxxxxx
1	您好，我是花样年花样城置业顾问 喻婷，花样年目前推售xx-xxxm
1	DHC吕厝天虹店，xx女神节！x.x日至x日全场xxx减xx！购物满xxx元送xxx元优惠券！满额加赠包包、旅行装、正价产品。买指定面
1	你好：海东店于x月x日在搞万人空巷抢空调活动，现购买就有x元换购品牌电饭煲、电磁炉等超值大礼，购买x件就可获得价值xxx元大礼，你如
1	好消息，银行再次降息，至此元宵佳节美丽园年后首次重大开盘，十五号楼，到访及认购都有礼品！京南新空港，坐拥八大公园之间，让您生活在慢生活天然氧吧之中！医保刷卡三甲级医院为你健康保驾护航！在这里让孩子非京籍享受北京八中名校入学，小区旁幸福港湾商圈聚宝隆也将五一投入使用！十分钟到达黄村商圈，首都二机场！绝佳地理位置和升值空间等你来见证！抢房热线xxxxxxxxxxx梁浩！
1	【快乐工作，快乐生活】――大业兴地产招聘销售精英，只有奖励，下班x：xx，新人入职，公司培养，底薪xxxx让你一路成长，高额通提成（x
1	>W上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥佳￥S!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	你好，x月xx一x月xx号飞帆系列和星阶优护系列全部三送一活动，望各位顾客前来选购，中润亿家飞鹤导购
1	麻城哥弟迎“三八”女神节。重磅推出优惠套装系列，单价折后xxxx，xxxx经典外套。xxx、xxx时尚长裙和撒裙，xxx各款色针织开衫
1	美丽女人节 植物医生好礼送x月x至x月x日期间可免费面部护理
1	家长您好!思锐教育高二要开一轮复习了，尖刀班名师亲授，交费排座，介绍学员有大优惠!欲报从速，详询杨老师。
1	祝福元宵，祝福与您！闹元宵，欢乐与您共享：全场折上再x.x折，活动时间x月x至x日，凭短信方有效哦。祝您元宵快乐、幸福美满！【钦港袋鼠男装】
1	和兴堂六周年店庆活动，x月x日－－x月xx日，抽奖，优惠，让你一次抢个够，天降好礼乐翻天，不要错过噢！和兴堂小蔡
1	你好，国兴大润发三楼 歌莉斯兰健身会所现推出优惠活动三年仅需xxxx元，还有诸多礼品赠送  活动仅限前xxx个名额  名额有限  为了
1	f朋友
1	尊敬的会员：您好！通和药房x月x日至x日三天开展大型促销活动，购药送好礼，xx个特价药品超低价，详情欢迎进店咨询！祝您和家人身体健康，
1	柳工挖机巴中分公司有二手华力重工xx挖机，成工xx装载机，现代xxx-x挖掘机出售，车况好，价格合适，欢迎垂询了解，电话xxxxxxx
1	x！现场免费更换xG卡，赠送x.xG流量！更有xxM宽带加互联网电视免费送。包年流量套餐x折优惠。活动地址：毛集焦岗湖老码头;活动时间
1	您好，华亿娱乐城网址xxxxxx开户送xx最低赢满xxx可提款，一元起投返x.x%，有问题可回复短信或添加信xljxxxxxxxxx
1	过年回深圳了吧
1	先生您好，我是刚给您打电话的小缪，给您推荐淀山湖一线湖景别墅，不限购可贷款！建筑面积， 联排：xxx平 双拼:xxx平 类独栋:xxx
1	您好，我是刚才联系您的实创装饰的陈红宾，x月x号（本周六）在天鹅湖大酒店举办第二届《天猫家装博览会》大型优惠活动。到现场即送您精美礼品
1	黑龙江路报名点xxxx年x月x至x月xx日学车团报名优惠，学生xxxx元成人xxxx元，加团电联夏教练xxxxxxxxxxx【天保驾校】
1	新年新气象：新装五星级酒店推出《特色莞式桑拿一条龙》新服务！帝王享受体验王者风范。预定免豪华房费xxxxxxxxxxx芳芳
1	博克曼衣柜开春厂家大促销，衣柜最低低至xxx元/每平方，机会难得，错过在等一年.地址：红星美凯龙家居馆x??楼.承佼
1	邮储银行推出信用贷款，无需抵押！无担保的贷款，要求:大型企事业正式员工，贷款金额x-xx万元。月息六厘左右，只需提供单位收入证明、代发
1	恒山饭店携老班长婚庆，特惠套系！乐队x人，婚礼摄像，婚礼餐厅布置，彩虹门一个(送条幅)另送奥迪车一辆，惊喜价xxxx(包括喜来恒饭店
1	。请给我们一次为您送上真诚而优质服务的机会，TATA木门开年大促，百城联动新品发布，限量爆款x.x折限量抢购，砸金蛋拿现金xxx一xx
1	江苏昆山非常便捷。   项目占地面积约x万平方米，建筑面积约x.x万平方米，现在推出的是一期地块的精装高层住宅产品，建筑面积约为xx-
1	本店新到众多美女、各种诱惑等你哦[偷笑]皇嘉国际的美女既能么么哒、又能啪啪啪、欢迎各位领导们、朋友们、前来啪啪啪、皇嘉国际的服务宗旨是：客人不用动、美女全自动！花的不多、玩的好！啪啪啪热线：xxxxxxxxxxx（营销副总强子、以前是灰姑娘营销经理）电话同步微信，以诚相待，随时联系！地址：济南北园山大二院对面、姜仔鸭东临！
1	信用社卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx林辉巧，存进去了打个电话给我
1	为您的孩子创造更好的未来！四人以上一起报名可享受九折优惠！地址：和馨园B区x栋x单元xxxx号。详情请咨询谭老师xxxxxxxxxxx
1	深圳住友电工：招合同工、临时工：xxxx人。xx／xx岁，男女x：x，比例要求严，有本人身份证，还要体检。，包食住时薪xx元。有大批资
1	亲爱的顾客朋友：重百临江商场爱思缘玉器x.x―x号全场x.x折抢购！绿叶卡双倍积分，三级好礼送！重百xx年难遇机会！麻烦各位帮忙宣传，
1	你好，我是房东号码换这个你存下，房租费请打我爱人工行卡上，朱雨晴xxxxxxxxxxxxxxxxxxx好了短信通知。
1	x.xx欧派力量：x大优惠：折后金额满xxxx送xxxx代金券，x大特权：免单大奖疯狂抽，x大回馈：爱有礼、爱增值、爱回馈、爱行动和爱
1	亲:深圳铠越家居开工啦！本公司生产沙发系列、软床系列，“四层透明材料的背包结构”“全桑拿板铺板”让您介绍产品信心十足，“xx天滞销补贴
1	农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx卢天忠
1	梦妆x-x号全场满xxx返xxx，购明星单品即可享整单双倍积分，还有正价产品加赠。此活动仅限乐山商场xxxxxxx【乐山梦妆】
1	亲，永州电信天翼xG网络信号全面开通了，电信xG热销机直降xxx-xxx元，每人限购一台！用电信手机x-xxM宿舍宽带免费用、WIFE
1	出租厦门x月x号洽谈桌椅，铝合金高柜，折叠珠宝柜，长条桌，射灯，层板，有需要者联系林小姐xxxxxxxxxxx
1	感谢您对申城.大自然公寓的关注。大自然公寓，龙游城北门户-xx平米精英住房正在热销中，请继续关注最新进展。热线xxxxxxx
1	泰康人寿在新春之际专门为VIP客户开设了一个终身保底收益x%，预期收益x.x%的复利理财金账户，并且按月复利计息！全国限时限量发售。“
1	您好，荣济堂镇内所有门店于x月x日-x月x日举行“做美丽女人炫靓丽人生”大型主题活动。我们精心设计挑选了很多适合您的产品，欢迎进店咨询选购。
1	尚品耗儿鱼全体员工祝女性朋友节日快乐！三八妇女节当天女性朋友买单菜品一律八折优惠！欢迎您的光临！ [xxxxxxxxxxx]
1	感谢致电去茶去路桥店！凭本店充值卡全额消费可享受充值会员价，充值xxx元送xx元，充值xxxx元送xxx元，当次消费可使用。期待您来店
1	尊敬的会员～您好！我是希思黎～思思～三八女人节活动开始喽～ x.新梦会员x倍积分 x.品牌x倍积分 x.低至x折限量套装再加赠旅行小样
1	节日快乐 x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。 x.银行贷款业务： 国企上班、二手车 x.信用卡当天提额，信用卡贷款。 x.SOP机流水贷款       咨询电话xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电远东汽车销售服务有限公司，本公司主营东风系列商用车，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务！热线电话：xxxxxxxx，地址
1	【广发银行】好消息！广发银行x月x日至x月x日特推出薪满益足贵宾专属版理财产品，xx天和xx天，预期年化收益率x.x%，xx万起售，限
1	，xx-xx岁，底薪xxxx.加班劳动法。月薪xxxx左右。长白班。《高敦精密》招男女工，xx-xx岁，劳动法，长白班，月薪xxxx+
1	华星汉迪史上最大优惠来袭！凭此短信到店可获优惠新年礼包：常规保养工时x折、空调格免费换、节气门免费洗！ 华星汉迪陈思远 xxxxxxx
1	厚街镇下汴村汴康西路晋嘉厂旁原晋嘉仓库彭桂兰苏里亮物业，单一层厂房xxxx平方米，租xx元每平方米。电宿舍按需，独门独院，水电齐全。有
1	您的加入！询xxxxxxxx 或本机号码！到翁源创隆汽车修配有限公司续保电销价，x号-xx号到店续保另送一台行车记录仪，xxx块钱抵用
1	尊敬的客户您好、北汽幻速云南光华xS店将于x月x日举行订车抽奖活动、加油卡、保养代金券各种好礼，欢迎来电预约、名额有限！销售顾问：白
1	快来艺术本学期继续开设幼儿绘画、电子琴、舞蹈、声乐、写字、趣味英语等兴趣班，明天正常开课了，为了不影响接送孩子，请及时报名，热诚欢迎孩
1	出租房源:油城六路市政府对面科委大院
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行，王龙华
1	"元宵节快乐！羊年大吉！ x月x日―xx日 约""惠""女人节，尽享欢乐！ 乐满地针对所有女性游客推出门票半价优惠，即 xx元/人。（不与乐"
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx高红宇农行
1	您好！我是世纪豪园卞小红，感谢您曾参观世纪豪园。现目前世纪豪园春节特惠，起价xxxx元/平方，如您感兴趣请电话我，我的手机号码是xxx
1	美丽女人节  尊敬的会员：即日起至周日，大润发新百丽店专柜护肤，彩妆买x送x，佑依x折，郑明明满xxx送xxx，快来抢购吧！
1	您好、我是众诚房产的小周、您大丰的房子到期了考虑出租或者出售或者亲朋好友考虑买房都可以联系我们、最后祝你羊年吉祥！
1	牌的信任和支持 在这国际妇女节（三八妇女节）来临之际，特推以下大型促销活动： 即日起凡在本店充值xxxx元，即可享受xxxx元的消费，
1	上海直接资方 空放x-xx万 抵押x-xxx万 当场放款 口子松。年后了 欢迎中介合作交流 一起共赢赚钱 合作电话：xxxxxxxxx
1	水胭脂美尚会所携手香蔓莛品牌，“万人健康中国行，狂欢大放送”活动火热进行中，xxxx元肩颈温疚套盒免费送，全国一万套大放送，本店
1	农行账号:xxxxxx xxxxxx xxxxxxx；户名:唐士伟
1	孩子的寒假作业做完了么？您给孩子检查过了吗？      为了孩子们新学期开门红有一个良好的心情，昂立培训特推出寒假作业查缺补漏、改错活动。报名热线：xxxxxxxx  xxxxxxxxxxx    活动时间：x月x日-x月x日 优惠：xx元/天 前x名大礼包优惠：x天以上送一个月呼吸作文课程         昂立朱老师
1	您是否还在为孩子能否进入理想小学而烦恼？杨然羽家长，我们可以帮助您。我们有卓越的师资和成熟的方案。签约保证，TEL:xxxxxxxxxxx
1	三月促销――幻活新生 时光礼遇㈠订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx）：A.幻时新生保
1	！一年仅此一次，赶紧开“抢”吧！即日起至通程电器西城旗舰店预订还有好礼相送哦！更多优惠活动请咨询通程电器西城旗舰店团购经理李xx！电话
1	Ronnitak西服定制，xxxx将为老客户提供上门服务，上门服务是为尊贵的VIP客户提供更好的定制服务。Ronnitak Bespo
1	浦江平安雄信铝合金店为感谢新老顾客朋友的，特在元宵节后开业大酬宾，凡在本店购买铝合金长料，现金付款，电泳x万x一吨，喷涂x万x，量大还
1	你好老板： 法人贷款利息x厘 ，随借随还，比较方便.需要资料营业执照副本、身份证复印件、和公章 地址：台州市鑫泰广场E幢xxx（市政府
1	品x折优惠，宝山巴春欧时力专柜欢迎您前来选购！（我是导购员谢锋）
1	点击[http:/xxx/pinyin.cn/xxSBhWtMdxx] 查看这张图片。[访问验xx证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	赠专属旅行套装，凭此短信莅临专柜购买，可获赠护肤明星三件礼（数量有限，赠完即止）更多惊喜礼遇，详询光华店美容顾问：徐艳：xxxxxxx
1	n咖啦咖啦自然ow品祝R美妞新春快罚青春永v。三八女人c你盛享KALAKALA惠活印x  任意客消M；Mxxx元返xx
1	您好，我是北京火星人教育的张老师，之前您咨询咱们学校的设计课程，给您安排了周六免费试听课程，火星人教育集团欢迎您的到来。
1	肖乐乐。邮政河南 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	建国路东购丸美x月x日到x日女人节活动进行中，更多惊喜更多礼品期待您的光临！
1	镀锌专用修补漆，热镀锌无烟镀锌助剂，有意者请致电xxxxxxxxxxx李经理）
1	虎兔中特。xxx.今期鼠猴龙马虎。xxx.蓝红波主攻蓝波。xxx.羊蛇马狗猪中特。xxx.野兽生肖龙虎兔。xxx.双数猪蛇兔羊开。xx
1	亲爱的的姐姐，为了感谢您对我们华联玖姿的支持，特在x月x号到x月x号为您准备了华联玖姿饰品全场x折起。机会难得，而且到店消费就送价值x
1	您好，我们是跟银行合作，办理无底押贷款的。只有您在武汉有房或有车或有社保公积金（只要满x个月），都可办理。联系电话：xxxxxxxxx
1	生日可享受红酒，蛋糕，鲜花三选一，需提前一天预订）豆浆，爆米花无限享用。凡进店消费顾客每桌均可获赠超值大红包，羊年鸿运等你来哦！您还可
1	转自 +xxxxxxxxxxxxx: 针对初，高中学生偏科补习精品班，开始报名了。单课成级提高xx-xx分，补课时间周六，日。名师受课
1	xxxx   xxxx   xxxx  xxxx   xxx建行，户名：丁刚
1	您好！我们是乐宾百货x楼wanKo专柜，xxxx年的款x折起，欢迎来选购。
1	新年好，我是东莞市里程UV戴先生，专业生产局部UV光油，磨砂，皱纹等等一系列。有专业代理需要请联系我，xxxxxxxxxxx，性价比高
1	百分百教育，xxxx年春季初中托管班招生开始啦！周一到周五晚间作业托管只要xxx一个月.现火热报名中……
1	新品及金牌系列震撼特享x～x.x折，廓形大衣、精致套装、优雅裙袂，将带给您百变惊喜。薰衣草紫、樱花粉、黛兰水彩印花，缤纷琉璃玩味时尚高
1	特大好消息，本月促销是幻时或幻时佳满xxxx就送幻时水和vc一只，新品亮彩迷你体验装一个，满xxxx额外送幻时膜和幻时迷你套装和亮彩迷
1	您好，我是人文贷总裁梁兴涛。人文贷是河北省领先的pxp网络借贷平台，也是河北省首批荣获“河北省财政互联网金融专项扶持资金”的pxp平台。希望我们在xxxx年有更好的合作！我们的放款额度为xx-xxxw！xxxxxxxxxxx梁兴涛
1	益元超市伊利奶粉x月x～x号全场x.x折，详询xxxxxxxxxxx李女士
1	家长您好，感谢您带孩子参观我们汇嘉幼儿园，感谢您对汇嘉幼儿园的信任与支持。汇嘉幼教部致力于打造高品质的教育服务，让宝宝在快乐的环境中健康成长。汇嘉幼儿园开设国学经典课程《孔爷爷》让孩子在快乐中学习为人处事的大道理；还有早期智力开发课程《智慧门》让孩子在动手过程中锻炼思维能力，让我们一起携手为孩子的成长助力。【教育热线】：xxxxxxx         xxxxxxxxxxx
1	，现在团购秒杀价只需xx元！每位顾客仅限x次，名额有限，快速抢抢抢！抢抢抢！华夏店美疗师赵一曼
1	x月x-x日猜灯谜闹元宵，赢千元奖。【景苑名城】天赋贵质，金质天成，名流居所xx-xxxO特价准现房一口价xxxx元/平。xxxxxxxxxxx
1	新年/强伊始 我公司专业生产各种型号机械密封件 设备更新 产品质量上有很大提高  产品价格更加合理 希望老客户继续合作共赢 欢迎来询
1	【泰隆银行】理财预发售通知：x月x日-xx日发行三期理财产品，xx天x.x%-x.x%，xx天x.x%-x.x%，xxx天x.x%-x.x%，预期收益率分x万-xx万、xx万-xxx万，xxx万以上三个档次；
1	艾菲美容院:x.x节感恩回馈，从x.x起C至x.xx号本店将免费赠送:原价xxx元《水氧瑜伽护肤》一次，凡是入会员的朋友们到店就有精美
1	你好，我是房东号码己换请记一下，另那租金打到我爱人卡上，工行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx周先生
1	成校招生，化妆师培训班(非去年美容师培训)于近期开班，有兴趣学员证可于周日白天到校报名，咨询电话xxxxxxxx张老师
1	姐，我是小桂，我公司xxx大活动，砸金蛋xxx%中大.奖，轰动全城，同样的房子，公司给您创新的设计，一流的质量，优质的服务。更多惊喜，
1	【女人世界资讯】本店巨资引进美容服务有限公司“背部经络舒通”项目，经典体验年卡xxx元/xx次、原价xxxx元/xx次、特价xxx元/
1	xx元，活动基础上，会员充值xxx元既得xxx元，内衣女鞋满xx最高减xx，特卖x折起，曼巴特欢迎您的光临，届时一定会让您收获节日惊喜
1	xxxxxxxxxx
1	华联超市二楼半友爱家居：撤店清仓处理、各种窗帘、床上用品赔钱甩货，欢迎选购
1	三大街智谛山加推xx号楼小区楼王位置，采光好，视野更没的说，主推户型xx平两室赠送x平米，xxx平米三室赠送x平米，火爆排卡楼层任选先
1	三八女人节即将来临：凡是x月x号到x月x号到店一次，送代金券价值xxx元的亲情卡一张。名额有限先到先得《潮流前线美容美发：xxx号莫丽》
1	红河万福推出x台指定特惠车（翼虎）最高可达xxxxx元现金优惠，先到先得，活动日期截止本周末。欢迎各位新老客户前来购车。
1	【元宵节】春款满xxx减xxx/xx/xx再大众xx抵xxx，黄金整克劲减xx，化妆七五折起，女人专宠礼满xxxx送xxx元卡【新百徐东店】
1	xx全国免费热线服务电话预约即可，洗洗用得更健康。美的空调xx周年庆特此x.xx回馈新老客户，xx款xx周年专供机特惠价，全年最低等您
1	中海地产新春特惠，门脸房xxxxx起价，除两万抵十万优惠外还有六个点额外优惠最后两天，百分之二十赠送，机会不容错过！地址南二环与丰州路
1	尊敬的顾客您好：中央商场圣可尼春款xxx减xx，仅限x天，部分VIP回馈顾客春款xxx--xxx，敬请光顾
1	本厂出售沙子水泥，红砖，加气砖，红土等，如有需要，请致电xxxxxxxxxxx包师
1	x月xx日出售凭证式国债，x年x.xx%，x年x.xx%，提前预约请x号前回复本机号。xxxxxxxxxxx【中国邮政储蓄银行.五洲花
1	xx周年，感谢有您。美好春日，一起悦享美肌。x/x-x，邀您莅临常州购物兰蔻专柜，购金纯产品满xxxx元，获近xxxx元x件礼；x/x
1	元宵节烤鸭特价xx元/只，烤鸡特价xx元/只，数量有限，欲购从速。（活动仅限正月十四与十五）――御麦香烤鸭店
1	工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx高俊亚
1	你好我这里是深圳艾威家具厂，我们主要做美式全实木套房系列！x月展会优惠多多！欢迎您位临参观指导！方便给个地址寄个邀请给您！
1	晚上好，我是无锡市百联奥特莱斯jessica专柜薛会娟！春款上市，x月x日至x月x日限时活动，最低折上x折，而且买满xxxx立减xxx
1	重庆美凯门业有限公司，于正月十六正式开工生产了，新年新气象，来单有礼物，价格优惠，质量有保证！今年新引进沿海城市的新技术，新技术工人，
1	亲爱的会员您好:犀浦百伦百货优惠来袭啦!泊莱雅专柜xxx省xx优惠
1	万达广场有好礼，手工汤圆免费送！x月x日，上饶万达广场猜灯谜赢精美礼品，来访即送丁大兴手工汤圆和风味年糕，数量有限先到先得xxxxxxx
1	内江大同街玖姿为感谢新老顾客对本店的支持，特开展以下活动 活动内容：第五季次新秋冬货品x折。 时间：xxxx.x.x―xxxx.x.x
1	迎元宵，庆三八，为答谢新老顾客，恒辰商场一楼化妆品经典美妆美肤宝，京润珍珠，宣姿，相宜本草单品一律x.x折，特价套合有买有送，且有精美
1	尊敬的会员顾客:您好感谢您一直以来对爱登堡服服饰的支持与信赖，为了回惠新老顾客厚爱，x月x日当天限时前x名顾客可享受x.x折，(全场秋
1	老师您好！业之峰装饰全体员工已正式上班，欢迎您到公司来了解装修设计，另x月x日公司将有特大优惠活动举行，优惠力度巨大，详情请咨询xxx
1	六安宜信已经正常上班放款啦   身边有朋友需要周转资金的可以联系我    在这谢谢啦
1	你好？新年好？我公司常年经营各种服装库存布，手套里衬布。生产全棉阻燃电焊服，大褂及二十四道线杂布手套，价格占有绝对优势。  联系电话xxxxxxxxxxx樊经理。
1	喜迎三七节，x月x日--x月x日七丹牌文山三七xx头每斤xxx元
1	俪和国际“三月女人节，美丽大换购” x月xx日至x月x日，蕾琳家居为感谢老会员对蕾琳品牌的支持，特推出空瓶换购活动，凡于x月x日前进店
1	你好，我是嘉兴平安易贷的，我们是无抵押无担保的纯信用贷款，手续简便，放款快。随借随还，适合短期资金周转。有需要联系 嘉兴平安客户经理：庞
1	一年一度的空调盛宴，x月xx日-xx日价格全年最低！工厂直销，比找领导更便宜！提前办理认购卡如有需求请速与我联系xxxxxxxxxxx
1	朋友三八节快乐！好宜佳化妆柜联手厂家让利回馈，有真正的买一送一，欢迎抢购，过时不候。
1	你好，我是翠玉鑫源顾问徐燕、  祝你元宵节快乐：为回馈新老客户，现邀请您参加进店有礼活动，全场黄金免工费，翡翠x折，另有猜灯谜活动，猜谜者均赠送xxx元代金卷，黄金满xxxx元，凭涣烊〖壑xxx元金镶玉一件，活动时间x月xx日至x月x日，赶紧来参加吧！[微笑]
1	个人信用贷款，汽车贷款，房屋贷款，利息x.xx-x.x   联系电话:xxxxxxxxxxx
1	今次『鸡・鼠・虎』与你分享□给『陆 佰』xxxxxxxxxxx周★凯
1	北京法院:《爸爸去哪儿》栏目组起诉您（苏泽豪 ）领奖合同违约扰乱抽奖活动
1	泉州旺金车贷不押车贷款～当天放款。不看征信，不看负债，不看流水， 合作热线～小郭xxxxxxxxxxx
1	中国家居十大品牌亚光亚装饰喜迎x.xx！女人节提前绽放！ 春季样板间征集优惠活动，到场即送x重豪礼，xx个大礼包！现场免费抢红包抽大奖。时间x月x日上午xx:xx签到，地址：西城区黄寺大街福利特建材城C口x层，xxxxxxxxxxx孙丽。
1	您好，我是办理贷款的小付，我电话xxxxxxxxxxx，以后有资金需要包括您朋友有需要时，欢迎来电咨询。我们公司不用抵押，不用担保。祝
1	x.x女人节感恩回馈，为感谢您的支持与信赖，兰姿将在节日为您呈现兰姿面部家居化妆品，任选三件只需xx元，更有彩妆产品零利润空间，任您选
1	金鹰聚龙湖店欧莱雅专柜，三八节凭短信到柜即想x.x折+双倍积分+多重好礼哦！我是香香在柜台恭候您的光临！
1	靓丽女人节       三八送好礼（花样年华养生馆  地址：三闾路东水岸小区门口）x.进店好礼相送x.凡在三八节促销时间，店内所
1	xx万平米衡东第一大盘，全线江景王，衡东最好的房子【恒建・紫金湾】，现团购火爆招募中，x千元vip报名即可享受开盘成本价x.x折，再送
1	尊贵的会员您好，我是兴隆大奥莱paw in paw品牌，x月x日您就是女王，您来就有好礼相送，还有全场五折商品满xxx送xxx现金券等
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手好牌，可现场试效果，满意再买。
1	欢迎参加志邦厨柜xxx大型团购预售会！参观工厂、体验展厅，深入了解厨柜板材知识。提前享受全年最低价，为选择其他建材节省宝贵时间！铰链升
1	业之峰装饰x月x号舰院小区团购优惠专享活动通知:x设计费优惠。x 基础优惠包括：基础装修工程最大折扣。x主材大吐血，折扣全年最低、低于
1	免费咨询xxxxxxxxxxx新版机麻控制器，起手好牌，不安装，可现场看效果，满意再买。w
1	元宵节快乐【麦盛龙国际家居】诚邀您参加x月x日xx-xx点举办的【开春第一战，绝对放价】专场活动，全场xxxx平米旗舰店底价销售，买家
1	尚上妆容定制[玫瑰][太阳]x月x号面部护理正式开动檬盏酱讼息的顾客朋友可以享受护肤体验价xx元一次[玫瑰]免费修眉毛x次[玫瑰]
1	你好姐姐热烈庆祝我们三八妇女节，莎蔓莉莎当天有非常火爆的活动                    xx元就可以做一次高科技xx个仪器项目x、电波拉皮x、RF 电眼美人x、氧气美人x、时光穿梭x、电子手气循环能量保养x、四重胶原蛋白x、花朵能量x、电子手气循环面部循经x、深V诱惑xx、经络路路通。          任选一项，每个顾客限购x个。累计：xxx元。带上您的朋友现在就可以来找我抢购哦。电话:xxxxxxxxxxx
1	女王陛下x.x女人节，天下大惠。全场保养款x折起，功能款存xxx送xxx，存xxxx送xxxx，送多少您说了算，更有闺蜜同行，胸衣小裤
1	中国银行ETC助您高速出行，“x+x”（高速通卡+信用卡）模式更安全，受理网点更广更便捷，更享高速通行费x.x折。详询中行网点或致电x
1	斯郦玫化妆品x.x妇女节巨现：任意产品买够xxxx送xxx
1	亲，石化百货化妆品高姿柜台x月x日至x日全场七折、欢迎光临！
1	尊敬的业主:       您好 .好日子装饰公司于xxxx年x月x日  （农历正月十三） 推出 “年度开门红活动   定装修送豪车
1	特推出xx套xx.x万元的特价公寓，期待您和您朋友的到来，随时联系小向:xxxxxxxxxxx地址:观山湖区长岭北路与金朱东路交汇口
1	亲爱的姐姐您好！x月x号！在这特殊的日子里润和购物中心三楼哥弟为你带来风格多元化的开春新款！摩登的哈伦裤，简约时尚的风衣，舒适质感的开爱生活
1	你好本公司有、服务、运输，增值税、普通增值、材料、租赁、劳务，建筑，联系人，陈xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户新年快乐。玉兰墙纸墙布xxx活动已经正式启动了。前xx名定单客户立马送红包额外还加送礼品一份。咨询电话，xxxxxxxxxxx
1	上海大众唐山唯一六星级经销商感谢您的来电，地址:路南区唐柏路xx号。基础保养x.x折，就在光辉售后，更多优惠欢迎随时咨询
1	中专以上学历，专业不限，男女不限，普通话标准，xx岁以下，有平面设计经验的优先考虑。试用期月薪xxxx    正式录用后xxxx
1	xxxx xxxx xxxx xxxx  郝亚培 招商银行
1	北国超市怀特店x月x号～x号美素奶粉全场x.x折
1	，您好! x月x日至x月xx日【万尚城】独家专享“恒美系列水乳”x折优惠活动，原价xxx的太极泥和美白面膜，现价xxx。还有更多礼品赠
1	亲爱的会员，新年好！感谢您对本店的支持，特在x 月x至x号两天活动全场化妆品护肤“满“一百减二十元”买得越多减得越多，一年一次机会难得
1	xxxx期信息：老板们请包全头配x尾绝中奖，主攻《xxxx、xxxx、xxxx》大奖：xxxx、xxxx。祝各位老板羊年中大奖，发大财……
1	x月起氧吧KTV重磅推出！生日免费K歌，一起来欢乐迪happy！六家门店通用，更为您精心准备蛋糕、鲜花、香槟等。地址：金牛区抚琴西路xxx号
1	xxxx xxxx xxxx xxxx xxx农村信用社！李建平
1	???????????????? 《澳门博彩执照监察局》 ?澳门政府博彩执照查询: ??网址：www.xxxx.com  以下公司持有
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，陈立新
1	新  葡  京  充- 存- 立 - 送xoo%
1	您好！欢迎致电凯美斯五金制品有限公司，我司专业生产∶不锈钢发条、弹片、刀片、硬片等，欢迎来电联系∶xxxxxxxx
1	三八活动开始了:洁颜蜜原价xxx(xxx)，蚕丝面贴xxx(xxx)，玻尿酸xxx(xxx)，V脸霜xxx(xxx)。买生命原液送补水
1	您好！赵大夫减肥三八妇女节活动开始了x月x号当天到店送面部刮痧一次！冲值满xxxx元送xxx元代金券！截至x月xx号！朱大夫！
1	北京华德宝（四惠）宝马xs店，x月份开展迎春续保优惠活动:本月xx号到xx号来店续保客户【商业险返xx%至xx%现金卡】加送xxx到xxxx工时费，或者直接赠送车辆保养项目。或者商业险x千左右返商业xx%现金卡+机油保养。另外加送宝马拉杆箱和宝马钥匙，或宝马野餐垫和双人帐篷，北京市朝阳区建国路xx号四惠桥向东京通辅路xxx米路南。保险专员李文杰xxxxxxxxxxx欢迎您的光临！
1	xxxx紫艺美甲全新起航！美甲、化妆、扎发、接头发、种睫毛、纹身一个都不少.三月份会员独享化妆、扎发半价优惠！紫艺美甲欢迎您来！
1	家装别墅和大面积平层；工装大工程。目前需要xx名销售人才，现已招收了数名，仍有虚位以待。请有意者尽快面试。预约电话:xxxxxxxxx
1	环岛老板厨房电器搬迁，全场样机x折起。搬迁地址，一店：福阳路xxx―xxx号（法官公寓旁体育馆对面），二店：瑞镇建材市场。电话xxxx
1	北国谈固店惠氏奶粉x-x-x号x天金装系列x折，启赋xx折，咨询电话xxxxxxxxxxx
1	姐姐您好：三八节到来之际：特为你准备回馈套装xxx一套；各色超值丝巾；春天来了让我们换上新装，留下美丽时光！十九冶楼下哥弟服饰。你的搭
1	您好！志远教育晚自习作业班于今天开班！若孩子有作业上的问题，可以到这里来询问！地址：新加坡御苑xx号楼一单元xxx！咨询热线：xxxx
1	为迎一周年店庆和女人节的到来，本店x月x日起，凡进店的顾客都有礼品相送，另有养生特价包卡，价位低到想不到，快快来吧，韩国维娜期待您的到
1	春天护眼养肝好时节，三八妇女节当天黄金匣眼护套女神价xxx元，欢迎新老客户订购。在此，骊沅提前祝佳人们节日快乐！
1	尊敬的客户朋友，泰康人寿热销的畅赢人生产品停售在即，全国限时限量凭卡销售，该产品“存钱xx年，存满即领钱，存多少领多少，领取直至xx岁
1	华南城小商品市场东半部将于x月中旬发售，市场已开业买到即收益，更有x万抵x万等优惠政策。详情请咨询华南城―陈源xxxxxxxxxxx。
1	??您好，我是刚跟您联系的一站通工商财务公司客服-程慧，专业提供代理会计记账，代办工商执照增资年检迁移等服务，欢迎??xxxxxxxx
1	不夜城国际赌场www.xxxxxx.com性感美女真人发牌百家乐
1	您好！我是欧派橱柜的，提前祝您元宵节快乐，现在本店正在举行大型活动，各种优惠橱柜套餐，您的亲朋好友要有需要可以介绍过来，您可获得欧派大礼包一个。感谢您支持本店！电话xxxxxxxxxxx
1	亲爱的会员！本店(乐买佳尚妆化妆品店)推出“开学大派送优惠”活动！ 仅限活动x天！★购买xxx元送xxx元任选★买任意两件产品送BB霜
1	吕媛媛提醒您：【提前引爆x.xx・全环保春季家装博览会】于x.x日，阴历正月十七本周六在裕华路青园街【神州七星】举办，诚邀！$（中国环保家装领跑者―业之峰：全国最大规模家装企业，专注别墅、豪宅和高端电梯设计装修，是央视《交换空间》和中网唯一指定装修单位）【高级顾问：吕媛媛电话xxxxxxxxxxx】【业之峰装饰】
1	成都红线婚恋高薪诚聘红娘老师，待遇从优。有意者电话联系xxxxxxxxxxx祝。
1	倩碧三八节预约满xxxx送xxx券 满xxxx送x件套满xxxx送xx件套xxxx档xxxx档送正价产品需要呼我洪霞xxxxxxxxxxx
1	雪佛兰季度冲量开始啦！过年前由于没有提到爱车您还有遗憾嘛？对遗憾说再见吧！本周末两天，全新赛欧x全系免费升级原厂大屏导航再加xx个月信贷免息，经典科鲁兹也任性一把全系优惠xxxxx元再送原厂导航！雪佛兰科帕奇创酷suv 双雄争霸，整个第一季度最后一次价格盛宴，您怎能错过！这个周末，我在雪佛兰展厅恭候！地址嘉兴市城南路五号桥旁银通雪佛兰！
1	致：尊敬的浙江省人造石，石英石加工商们.大家好.xxxx悄然以去。xxxx新的开始。由于国内房地产行业开始疲软。导致建材产业链过剩急剧膨胀，整个建材行业原有蛋糕渐渐缩小为了迎合和规避不必要的内讧和价格战争，杭州杭柯伦贸易有限公司特邀请了超级重量级神秘嘉宾。定于x月xx日来本公司为所有新老客户加工商们 解读十分析十解决十唤醒还在沉睡着或还在台面行业中蹉跎的加工商们。注意了此次会议是机不可失失不再来。惊喜不断。报名热线xxxxxxxxxxx罗建华。xxxxxxxxxxx阮高胜。短信微信报名均可。
1	姐姐因公司为答谢十多年来你们对古色的厚爱，宝安海雅x楼做历史巨献全场x―x折，因货品有限，先到先得，错过无法补货，特此在元宵节佳节，古
1	xx女人节?美容xx元做，新朋友们都来任性一回吧！魅姿坊美容院，情动好礼大派送！美丽热线：xxxxxxxxxx
1	x.xx建筑八大员如何轻松办理免费培训班报名热线：xxxxxxxxxxx李工（x.xx）日全省统一考试
1	您好！我是天津市滨海新区汉沽香水湾售楼处刘蕊，项目位于汉沽区中心。即日起，购房即可为您全程办理积分落户，低门槛，低成本，可贷款，速度快
1	农行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 建行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 邮政：xxxx xxxx
1	老板您好，我是上海力帮太阳能三亚公司的，我公司专业做太阳能热水工程，家用太阳能，不锈钢水箱等产品，如果有需要，希望给个机会，价格优惠，
1	您好荣济堂镇内所有门店于x月x日至x月x日举行“做美丽女人 炫靓丽人生”大型主题活动。我们精心设计挑选了很多适合您的产品，欢迎进店咨询选购。
1	【茜施尔】亲爱的，女人天生是女王！x月x日至x日在茜施尔店内购买正价产品满xxx即减xx元！女王节，惠享美丽，为爱加冕！茜施尔神龙太阳
1	jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx用户：你已被抽中特价苹果xs一台！只需xxx元
1	蝶舞飞扬，美丽加分。凡x.x-x.x日在广汉阿玛施购物可享受双倍积分，另外还有礼品[礼物][礼物]赠送噢~~让魅力尽情散发，让我们共度
1	驾、信贷，延保服务，二手车评估等多项免费服务，您有任何疑问可随时联系我。凭此短信找【销售顾问赵渺】送xxxx元装饰券电话xxxxxxx
1	您好，乐秀婚庆现招聘兼职婚礼督导师若干名，以唐山在校大学生、周六周日有时间的在职人员为主，无需经验有专人免费培训，xxxx.x.x集中面试，地址在长宁道与学院路交叉口建设银行北
1	潮流前线服装店活动，全场x.x折欢迎V|P卡客户前来选购。
1	家长您好，新思路培训x月x日上午x.xx-xx.xx欢迎您和孩子前来咨询试听。启蒙在低年级，价优在团购。我们师资强大，经验丰富。更有含金试听等待您，语文数学英语书法任你挑！新思路培训地址：袁浦小学对面。
1	x月x号xxxx开年狂欢“惠”，xx名厂商老总亲临助队。预存xxx.元直接当xxxx元使用，签装.潢，买材料送x天x夜双人豪华港澳游及
1	房租到期.本店所有商品大大降价 大处理 欢迎新老顾客有时间来看看..贵州路五巷xx号真女人服饰！
1	【羽绒服保暖性最好，全球公认】欢迎致电千仞岗利川店！“喜迎双节，感恩万家”反季促销活动，活动期间五折优惠，特价款限时销售。期待您的光临！
1	您好！我是上海旖婷居家室内装饰市场部负责人邵明芬，本公司寄xxxx年初对室内装修新老客户惠及优惠方案，凡xx平米下五万八精装全包，xx
1	和佑医药超市x月x号―x号够买xx元凭小票鸡蛋x.x一斤。xxx多品种买一送一，xxx多品种半价。东区凯旋门xxxxxxxxxxx
1	xx立减xx元，双重优惠，减卷用完即止。岁宝百货龙岗店欢迎您的光临！
1	羊年吉祥！无房，凭保/单即可代xx-xxxW.xxxxxxxxxxx【易经理】
1	元宵到！各位新老顾客晚上好！为庆祝元宵佳节！进店消费满xx元送代金券xx元，xx元送xx元代金券以此类推！满xx元可送xx粒元维D钙 特价除外！ 多买多送！先到先得！地址友谊白沙路口，天天乐超市旁  详情请咨询xxxxxxx！一心医药那洪大药房全体员工提前祝您及家人元宵节快乐，团团圆圆，阖家欢乐！
1	好消息：我们当阳电信的xxM光纤宽带一个月只要xx元了，还有部分xxM的光纤宽带免费用的优惠。您如果有需要，可以到就近的电信营业厅咨询
1	武当山太极湖山水四季一期A区xx平米，六楼(共六层)二室二厅，虽是顶楼但送小花园，视野开阔，公园景观，户型经典，毛坏房出售，电话:xx
1	您好!江南商都za柜台本周五至周日xxx省xx元现金
1	你好，我是中旅小胡，三月份我公司为了庆祝三八妇女节现推出多条优惠线路，泰国巴厘岛，重庆游轮和桂柳专列游都有特价优惠。有意者可以拨打我的
1	尊敬的客户您好，我公司现推出元宵节回馈老客户活动：凡推荐一个客户并成功签约，即可获得克尔达地产一卡通或xxx元现金奖励。一卡通内容包括：克尔达影视价值xxx元拍摄资费；克尔达御苑生态山庄餐饮x折优惠；后勤保洁xxx元保洁券。感谢您一如既往的支持，克尔达...竭诚为您服务。
1	金牌厨柜携手CCTV星光大道，打造金牌厨柜xx周年成人礼盛典。?即   金牌厨柜xx周年庆xxx真情大回馈。?活动一、送千万红包?
1	: 亲爱的顾客朋友您好，八佰伴x.x促销活动开始了，派克兰帝全场x折起，x~x日关注八佰伴官方微信摇红包x~xxx元、，.~x日会一、
1	福建大型玩具厂大量招聘xx～xx（xxxx.x.x前～xxxx.x.x后）周岁男女作业员xxx名，做儿童玩具游泳器具，长白班站立为主，三餐管吃住，全月xx天保底工资xxxx以上，不够由我方补足，月尽工资xxxx～xxxx！合同期x个月，合同到期人走清账，介绍一人xxx～xxxx元！免路费！名额xxx名报完为止请合作伙伴抓紧报名，正月十六出发！合作热线：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx老......
1	。x月x日一x月x日全场四件八折，速速来抢吧亲们，万达佰草集在此等候您的光临。
1	妹，嘉宝奶粉x月xx曰在爱婴室上架销售了，促销力度很大购买x箱x听立减xOO元，在其他宝宝店上市后口碑很好深受家长欢迎，你瑞铂奶粉留x
1	大动作，看格力，格力空调全年最底价，再预存xx元抵xxx元，活动时间x月x一x日，屏锦广场转盘，曾波电器。
1	最新业务：办理各行信用卡，手续简单，审批快，额度大！需要的请尽快与我联系！信用卡养卡，套现，提额！ 财富热线：xxxxxxxxxxx
1	清　华　　育聘请了有多年经验的优秀老师，明天上午x:xx来我校讲新概念<x>英语n，欢迎听：中华路职工大学二层。xxxxxxxxxxx
1	我公司的x万-xx万的无抵押无担保信用贷款，欢迎您来电详询！VIP专线xxxxxxxxxxx
1	您好，我是凯悦家具小杜，祝您元宵节快乐！！！青岛高科园三号馆凯悦家具壁纸六折优惠，更有特惠壁纸。窗帘六点五折优惠，期待您的光临！
1	富安娜家纺xx年度大促x月x日开始！千余款经典套件蚕丝被羽绒被低至x折，xxxx元纯棉四件套仅需xxx元，一年仅一次，全年最低价！x日亿德隆专卖店会员专场，会员到店享优先购物权，xxx份红包免费送，购物满额送豪礼！询xxxxxxx
1	为庆祝富德生命成立xx周年，司庆大回馈，特推出“司庆巨献，五福临门”让利大优惠活动，详情请咨询，电话xxxxxxxxxxx
1	"尊敬的客户："" 坚丰”“桐和”公司新沙港x月x号新卸煤种价格x“畅明x”轮准优煤，热值xxxx卡，船提价：xxx元/吨；x “畅明胜 ”轮准优煤，热值：xxxx卡，船提价：xxx元/吨，，准五煤，热值xxxx卡，船提价：xxx元/吨；以上煤种单品价格优惠方案如下：xxxx吨以上优惠x元，达xxxxx吨以上优惠xx元。xxxxx卡准煤，船提价：xxx元/吨，xxxx吨以上优惠x元，达xxxxx吨以上优惠xx元。以上煤种车提或船提xxx%出货加xx元/吨，欢迎各位客户来电咨询洽谈，到港看煤取样！联系人：许君君xxxxxxxxxxx[江门坚丰能源]"
1	前二十名报名还可得xxxx元理财基金！现场还有免费抽奖活动，丰厚大奖等着你哦！中凯装饰咨询顾问：小李欢迎您的到来！
1	你好，我是刚给你电话的宇元万向城的小李，李婷。我们项目位于衡阳市大洋百货万达影院一楼，我们现在门面从十几平方到上百平方都有，即买即收租金。
1	一年一度的x.x节来了，亲爱的会员们，莱特妮丝疯送疯打折，秒杀x元一件内衣，全场低至x.x折，买调整型送调整型，这个x.x节来莱吧！让
1	【顶俏内衣】三月女人天，靓丽伊人节。特推出大型感恩回*馈：全 场八折特-惠活动！欢迎您的光临
1	尊敬的电信用户您好，中国电信x月提速xxM仅需xxx元/年！高清电视直播仅需xxx元/年！详情请拨打[吴松烨xxxxxxxxxxx]
1	存这卡上 工商xxxx xxxx xxxx xxxx Oxx许秀霞    ；
1	三月桃粉开鸿运，尊贵的会员，喜迎三八，兰天纯爱毛衫回馈x.x折起售，时间(x月x号一xx号)恭迎各位会员光临
1	三月春暖花开，正是女性展靓丽风采好时光！三八关爱女性优惠大活动已开始！购千金护宫套送千金护乳套，内外调理健身美体！还有消脂减肥纤体套等
1	新年快乐，北城中环城抢房拉 隆重开启       不是降价是清盘，首次年关前大优惠，合肥独一无二的优惠项目、限量、限价，机会不容错
1	尊敬的家长，祝您元宵佳节阖家欢乐！抚州市新华教育培训学校xxxx年春季招生火岜名中，期待您的孩子因为我们的努力变得更加卓越！
1	三羊开泰送大礼！宁海移动将于x月x日xx时xx分在吉德电器厂区内设现场服务点，优惠如下：x、xG大屏智能手机xx元起；x、感恩充值送
1	亲爱的会员您好。美丽人生祝您新年快乐，x月x日美丽女人节快乐，青春永驻。贵公司为回馈尊敬会员，凭止信息奖可抽$奖x次和送xx元护理x次。一等奖卡项xxx任选。二等奖x次精油养生任选。三等奖xx元现金卷。张张有奖永不落空。充值送送送！买产品优惠多多。美丽热线xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	敦煌哥弟喜迎“三八”，春款全新到店。经典的黑白、浪漫的粉黄、淡雅的天蓝，色彩清新，款式独特。时尚风衣、个性外套、运动牛仔等款款惊喜。店长小许邀请您光临，让您成为最耀眼的明星!
1	有梦想
1	【万穗小额贷款】万穗贷款，五十万元以下无抵押，手续快速、简便。详询杨小姐xxxxxxxxxxx
1	啄木鸟男装全场x折啦
1	【山水佳园】文山城市新古典法式坡地别墅x月xx日“佳园名仕会”正式成立，VIP护照会员全城限量招募，恭迎品鉴！值此元宵佳节之际，祝君宵
1	，xx.xx平方米，精装修，拎包就住。价格面议，联系人：王先生 xxxxxxxxxxx 世纪尚都八号楼多层xx、xx平米南北通透，精装
1	明日起来K家赚钱啦，全场满xxx元加xx元送指定款衬衫或裤子以此类推，多买多赚哦，走在时尚前沿的你还不快行动（地址：陆翔路xxx弄xx
1	邮政卡号，黎桂红xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	亲爱的你好，三八妇女节即将来临，温碧泉全场特价，并且满xxx元立减xx元，活动x月x号到x月x号结束，机会难得，有买有送
1	尊敬的客户您好，我是交通银行的杨绘梅，我行正在热销一款保本保收益的理财产品，xx天x万起x.x％的收益，如想购买请联系我xxxxxxx
1	新年快乐，身边有贷款朋友，可以来电咨询，无抵押信用贷，有房，有车，有保单，信用卡，社保，公积基，上班族，都可以，，，最快当天拿到钱，，陈晴
1	我们还有x首付业务，只掏手续费爱车开回家。 彻底透明化汽车贷款收费标准，有需要您可以随时给我打电话xxxxxxxxxxx车管家任佩亮
1	亲，女人节到了，朗文斯汀新款春装一件x・x折，两件x・x折，冬装x・x折，优惠时间从x号开始，xx号截止哦，速来抢购吧！（大化朗文斯汀
1	亲爱的家人您好！为热烈庆祝本店成立一周年，及时逢元宵佳节、三八妇女节，节节开心快乐！节节大礼奉送。店内产品买一套打六折，买两套打五折，买三套送洗的白和水动力面膜，单支产品购xxx元以上五折优惠。本活动只限四天，x号截止，亲们不要错过机会哦。至尊丽人美容美体养生会所全体员工敬上。美丽热线:xxxxxxxxxxx
1	感谢致电银钢摩托，地址位于房县军店镇，主要经营银钢摩托以及其他品牌摩托，品质保证，价格优惠，欢迎您的选购！[xxxxxxxxxxx]
1	x月x号，魅力女人节！x号到x号每天xx:xx点推出所有消费x.x折，（限量抢购），现在接受预定，亲们，要努力抢购啊。抢购热线xxxx
1	家长您好，九笔画室xxxx春季常规班将于x月x日、x月x日正式开课，新学期报名立减xxx元，还有精美礼品，祝各位学员在新学期有更大进步
1	喜迎三八妇女节.典雅美容化妆举办全年打折活动.凡一次性购买xxxx送化妆品x折打折卡一张.一年内使用.祥和北门西xx米处典雅美容化妆x
1	永红日化美丽女人节x月x日至x日 持第一元素银行存折回店可免费领取美白面帖膜一帖价值xx元。另享受防晒三件套原价xxx元秒杀xx元购 xxxx年第一元素就是这么任性 详询永红日化xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
1	豪华顺邦（双虎家私）x.xx活动满xxxx送xxxx元，时间x月x日至xx日。详询家居顾问  陈华：xxxxxxxxxxx
1	您好，我是上海星杰国际设计夏全兵。诚邀您和家人参加x.x-x日本周六、日在天一威斯汀举办的【第二届国际风尚别墅设计中国展】。专注别墅及高端大宅xx年，xxx套海派大师中外获奖作品，xx套宁波高端楼盘经典案例品鉴；沪上最高海派精工施工工艺现场搭建展示，上海十大金牌项目经理团队工艺保证；别墅样板房体验区设计效果呈现；专享星杰供应商x大主材，xx多种一线品牌开年钜惠；涵软装、园林全案设计私宅定制。一站式感受星杰别墅装修的尊贵服务！入场请联系您的专属家装顾问夏全兵xxxxxxxxxxx，全程为您服务!
1	属您楼盘的方案深度解析，xxx万红包疯抢，主材返现，百家知名材料商现场助阵给予最大优惠！地址：合作化路与望江路交汇处！来时电话，李秀齐
1	我们现在联合武汉电视台针对枫华景都在做一个德系工艺样板间的征集活动，同时总公司也在做开门红的大型优惠活动，看您方便的话和家人一起来公司看看！
1	xxxx年胜跆会跆拳道馆招生开始了！招生有活动哦！即日起报名送跆拳道服装一套。加入胜跆会跆拳道东关分馆微信公众号转发x天免费体验一周，
1	交通路唐朱迪服装店，三八妇女节活动开始了，x月x号~x月x号(x_x件折上再x折，x件起再x折)欢迎新老顾客光临惠顾。
1	人的生活方式有两种，一种是勤奋，另一种是把握机.会， 科技学.院招.聘内.部渠.道，让我们帮您圆.梦。Q客服：xxxxxxxxx【中公教育】
1	亲爱的会员，南宁百货大楼欧莱雅专柜x.x-x.x日任意购买xxx减xx元商场多倍积分，欢迎您到柜台选购
1	【武汉葆春】尊敬的葆春顾客，春节优惠大酬宾最后x天！全场蜂产品xx折，会员更享折上折！欲购从速！活动截止时间：x月x日！回N
1	雅培宝宝爸爸妈妈您们好:沃尔玛 奶粉有大型活动 :一:亲体x段x听减xx   xxx/听 ，x听减xxx    xxx /听；二:亲体
1	尊敬的用户您好: 恭喜您的手机已被《我是歌手-第三季》选为场外用户
1	代办信用卡 利息x.xx% 起。   更多的银行融资渠道，提供全方位的金融服务，助您和您的企业稳速发展。咨询热线
1	:朋 友＃您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	惠州善融信代有限公司x月x号正式上班，有需要资金周转的朋友欢迎来电xxxxxxxxxxx王经理。
1	朝会全场酒水买二送一同时还能享受打折，优惠多多实惠多多，吴姜艳恭候您的光临！
1	您好，元宵节快乐。曹操快餐重装归来，更高的质量，更快的速度，感谢您的支持，订购电话:xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员：靓丽“三八”女人节！即日起至x月xx日止，全店购物x.x折！各大品牌防晒现已到货！购防晒有精美礼品赠送！【温州化妆品】$
1	免费获得惊喜礼品，活动前预定握权卡艺术xx元加送xxxx元大礼包（xxx元起），婚纱xx元加送xxxx元大礼包，限量xx对，进店礼，订
1	三头x肖主x码:【鸡牛◎xx.xx】开《牛xx》准  xxx期:无敌三头x肖主x码:【龙虎◎xx.xx】开《？xx》准
1	女人节、时尚内衣秀三店奥丝蓝文胸、x件x.x折、x件以上x.x折、正价商品折中折、活动日期x月x曰到x月x日。
1	新的xxxx到了，我点已正常上班，希望美女前来保养，x.x节因为是周日，所以x月x日～xx日，特别三八节优惠，所有项目这几天x折，地方
1	亲，  您好，我是瑞景达衣岩专柜的，“三八节”的活动已经开始啦！新款春装七折，冬装全场五折。活动仅限x月x日--x月x号三天。数量有限
1	急招发型师保底xxxx到xxxx管吃管住有意联系xxxxxxxxxxx苏经理
1	活动大放送！xxxx两个三次，人多巴适!老朋友:林欣敬上!xxxxxxxxxxx如有打扰请谅解！
1	尊敬的会员您好，x.x日-x.x日，新玛特骆驼专柜庆元宵节，丽人节活动特推出特价鞋xxx元，x月x日当天，购xx年冬款冲锋衣，xx年春
1	尊敬的客户，您好！本店将于x月五号起，全场羽绒服和卡迪兰箱包x折优惠，欢迎各位新老顾客光临本店！         好依韵服装店 地址：
1	尊敬的客户，您好！陶仙坊/瑞诺磁转x.xx的活动已开始，如对我家砖还有意向，近期可到店面来看看，价格都比较优惠。陶仙坊刘萍。
1	xxxx（两种选择） [玫瑰]促销有礼xxxx送xxx，xxxx再送xxxx 还有新品送哦！ 好得很！快抢购吧！ 玫琳凯经销商： 景丽
1	我校高考文化课全日制班定于x月x日正式开课，可以试学满意后报名，一对一帮扶式辅导，全天教师跟班随时解决问题，x个月突破自我圆名校梦想！
1	尊敬的顾客金陵孩子王：本店年末活动回馈。x.凭宝宝出生证明x_xx个月加xx元可领取价值xx元羊奶x听美羚羊奶买一送一同品关山羊奶买一送一同品凡进店消费即可赠送一张关山代金券xxx元一张。欢迎光临！
1	恒瑞・芳山商城招租了（德保高中对面），租金xx元／平方起租，有意者可来电面谈，推出期间可免租金半年，详情可拨打电话xxxxxxxxxx
1	法国健康护肤品薇姿理肤泉，在x.x日-x.x日女性节日期间，满xxx元全场x折优惠，??????数量非常有限，活动内容多样，机会不可错
1	欢迎致电襄阳万能开锁！主营：开锁、修锁、换锁及各类锁具配件。秉承“服务第一、顾客至上”的理念，为广大客户提供优质的服务！详询：xxxxxxx
1	的贵妇护理套餐！充值享受低折扣优惠！ 欢迎来电咨询！电话：xxxxxxx，xxxxxx
1	哥您好：xxxx年开门红诚信xxx感恩钜惠！百万现金现场疯狂大派送！活动时间x月xx日中午xx:xx，国际大酒店三楼远大厅！参与品牌有：王者陶瓷，左右沙发，巴迪斯吊顶，皮阿诺橱柜，依思蒙沙软床，好莱客衣柜，御马散热器，绿森林硅藻泥，法恩莎卫浴，盼盼木门，瑞嘉地板，正阳布艺，芬琳漆！共十三家家居建材！预存xxx元直供卡xxxx年x月xx号家居建材开年工厂直供会相聚国际大洒店，xxx元直供卡火爆预定中：xxx元直供卡可得价值xxxx元！下单后每个品牌满xxxx元可低xxx元！活动结束后可领取xxx元红包！联够三家，五家，十家都有大理！皮阿诺小张祝您在新的一年事事顺心发大财！有需求的可以找我预定哦！报名电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxx！
1	即日起至x月xx日，每周六.周日在中百仓储指定门店刷邮储信用卡立享x折优惠，满xxx元还有机会获得价值xxxx元邮储银行首发的生肖主题
1	普丽缇莎美容美体会所:一年一度大型x.x感恩回馈活动进行中，买一送四.详情店内资询或拨打美丽热线   xxxxxxxxxxx
1	亲，我是刘氏中医美颜馆晓雨，本店于x月x日开业一周年店庆！凡当天来本店做美容者一律免费，订购仙妮蕾德产品者一律打九折；凡当月来本店办卡或续卡者，均送手护套盒一套（可做xx次）或眼护xx次，任选其一！老顾客带新顾客办卡，均有手护套盒或眼护相送！机不可失，请新老顾客相互转告！地址是：凯撒老店同一首歌下面酷点旁边
1	天宇大成教育培训中心（大立教育邯郸分校）专业培训一级、二级建造师、一级、二级消防师等.本周末二建大型免费公开课 地址：人民路鸿基大厦A
1	感谢您致电杭州双象零部件，本公司专业生产销售各类汽车零部件及活塞销、缸套等四配套，欢迎您来电咨询
1	金玲美女，约惠三八美丽女人节！x.x-x.x咸宁中商二楼JNBY专卖店乐享新款超低价x.x折。部分款x.x折，女人自己的节日自己做主！
1	亲们，黄金广场屈臣氏自然堂三八活动开始啦??????，x月x号―x月x号满xxx减xx再全场x.x折。活动期间有更多好礼相赠。[玫瑰]
1	上上城＜理想新城＞东临沃尔玛，北临乐天玛特，燕郊最后一块黄金地段，以与北大正式签约，真正学区房，现火爆排号中，老业主介绍新客户可得xxxx元现金，详情xxxxxxxxxxx小赵(微信号)
1	三月份xxx正式推出手机移动端推广啦，免费开通给新合作的客户，届时合作可一户三开，还送三羊开泰音响一部，祝您羊年洋洋得意。详情致电本机
1	《大维奶茶》求实店，全新开张，所有饮品均可享受会员价，大杯饮品一律中杯价格，五公里范围内免费送货上门，外卖电话xxxxxxxxxxx
1	好消息！央行降息，xxx万贷款xx年能省近x万元！西湖区求是里最后xx-xx方多层精装学区房，折后xxx万起，存x抵x倒计时xxxxxxxx
1	好消息！新年不酬宾，凡在本店买满xxxx元以上可享受天天特价！心动不如行动，活动地址：广州辉彩印花材料，祥情可加微信：wanthelp
1	平安新一贷，纯信用无抵押个人贷款。操作简单快捷，利率较低（xx万元一年总利息约x.x万）期限x至x年，最高可贷xx万元。凡房产贷款满半
1	一年之计在于春，如果您今年的计划需要资l金的话，龙岩宜信愿一如既往助您一臂之力，助事业如鱼得水。财富热线：陈xxxxxxxxxxx
1	及苹果电脑一台。请登陆活动官网: www.tawcax.cc 查看领取，您的验证码为【xxxx】本次活动已通过互联网公证处公证审批，用
1	金坛名品家居建材联盟邀请你x月xx日在金坛市体育馆参加百万红包全城送活动，更有科勒厨卫、老板电器、史密斯热水器、欧派木门、日立空调、安
1	抚琴x店凯诗芬三八节活动正式启航！部分舒适健康文胸秒杀价x.x折、美体系列秒杀价x.x折、舒适家居系列秒杀价x折。亲记住了活动时间是x
1	欢迎致电晋越(彪记)速递东莞常平公司.以良好的信誉专业的团队.为您提供安全
1	银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx:中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字徐建平:.
1	我是宜信小童，专业提供无抵押无担保的信用借款服务，有需要随时联系我。
1	欢迎致电石泰净化设备安装工程有限公司，我司专业生产夹心彩钢板，洁净士以及净化设备安装，销售铝材，您的满意是我们的追求，期待与您合作
1	您好！感谢致电华星幼儿园、本园全年招收x岁至x岁的健康幼儿、以一切为了孩子的健康成长为办学宗旨！
1	京世x.x聚惠女人节【全场美容疗程x折，另赠送玻尿酸x支】????快快预约吧！赠品有限，送完为止????欢欢敬上
1	羊年你好！百姓装饰x.xx品质行天下实惠来了，xx天活动期间订单客户装饰工费享受x折优惠，这次活动百姓装饰让利非常大，并且交定金xxx
1	新年好，院装快线化妆品工厂正常开工啦，祝大家新的一年发大财，羊羊得亿，欢迎订货电话：xxxxxxxxxxx$QQxxxxxxxxxx
1	各位老板新年好，本人从事x.x米宽x.x米开顶货车出租也可以做平板车使用。欢迎来电话:xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx
1	华，三八节女士活动福利如需购红酒，中粮的国宴专用酒--天赋特级精选干红礼盒庄有五折优惠xxx.xx（易初莲花现价xxx.xx）。每箱x
1	愿各位老板在新的一年里事事顺意；＜一级铝花＞今天开业了。现灯饰花xxxx元，靓铝丝价钱xxxx-xxxx元，一般的xxxx元左右。统货xxxx-xxxx元，中等电脑锣xxxx-xxxx元，厚肉电脑锣xxxx-xxxx元，靓的干的铝糠xxxx-xxxx元，中等铝糠xxxx-xxxx元。喷涂糠xxxx-xxxx元，有尘铝糠xxxx-xxxx元。＜一级铝花＞大型档口.雅瑶金埤地磅x对面，欢迎来电咨询。
1	亲爱的贵宾顾客:元宵节快乐哦！秒杀秒杀.限时x天（还有最后x天了） x.x-x.x号金炫眼部疗程特价，仅限xx张！ 特价抢购：xxxx
1	元宵节快乐！丹资水密码约惠x.x女人节，全场满xx送xx防晒三件套，满xxx送xx洗衣液x升，满xxx送xx晴雨伞一把，满xxx送xxx沐浴套+隔离乳，赠品有限更多惊喜等您来。活动地址：丹尼斯CBD六天地水密码专柜
1	亲，我是永佳超市贝因美，现在有惊爆价，金爱+x段原价是xxx一听，现惊爆价是xxx一听，时间有限四号恢复原价！欢迎光临购买！
1	恒车主贷，利息低至x厘，一万块月利息只要xx块，当天申请当天放款，联系电话xxxxxxxxxxx陈经理
1	你好，我们在北市区有一批现房一手房在卖，均价xxxx，xx-xxx平，有兴趣看房联系，
1	老师，您好！我是威尔斯陶瓷的小黄。x.xx活动开始了！我们在x.xx期间有以下几项活动：x.签单有精美礼品一份。x.凡购买xxxx以内
1	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx唐梅。
1	火锅店承包转让西夏区宁大繁华地段新百斜对面xxx平米火锅店转让或承包。房租低，生意好，是您投资发财的首选！xxxxxxxxxxx
1	好消息！独家基药缩泉胶囊开发三级医院一家奖励xxxx元，开发二级医院一家奖励xxxx元，徐红红xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电友谊餐厅，本店各种特色菜，味道好，价格优惠，热线电话：xxxxxxxx，地址：珞喻路xxxx号华中科技大学洪山校区校x号楼旁
1	您好，宽城区恒大城地址:青年路与北环城路交汇 均价xxxx
1	感谢致电东东家纺：我们以质量为根，诚信为本，为您提供一流商品，一流的服务！地址：柯桥北联市场一区二楼xxxx号。
1	思蒙丰彩日化提前祝您节日快乐，三月一日至三月八日，优惠大特价，让你购买会更省，想不到的优惠，难得的实惠，一年一次不要错过喽。
1	尊敬的各位新老客户：新年好?！本店有大量的冻猪碎肉，欢迎各位采购。本店城信为您服务：送货上门：货真价实：每市斤x，x元上市消售，欢迎光临。、
1	金色童年摄影城专业摄影记录宝宝成长故事.x-x岁婴幼儿游泳，制作宝宝胎毛各种纪念品。地址：中山路（阿波罗斜对面）电话：xxxxxxx
1	一点点心意：x月x-x日之间，凡购物满xxxx送纯天然手工香皂一份，满xxxx送时尚毛巾三件套一份，满xxxx送情侣毛巾套装一份??
1	Duang~~木林森水头东南店回馈新老客户，即日起至x.xx日购新品男鞋x.x折优惠，女鞋x折优惠，皮具x折钜惠。赶紧行动起来吧！！
1	x在锦江宾馆―楼鸿宾厅举办上市周年大型庆典活动，工程、设计、主材联袂钜惠，尊享全年最低价！凭此短信领取签到好礼，签单更有液晶彩电、千元
1	玫瑰][玫瑰] 三八女人节，OD无添加橙花天丝补水面膜买一送一，数量有限敢紧来抢购！OD无添加家居产品产品除了美白防晒隔离霜和OD无
1	新年好！        居然之家奥普厨卫吊顶 现在x.xx的活动已经开始了，存xx变xxx元抵用现金唬惊爆价厨卫吊顶低至xx元|平米
1	农行信用卡，xx天超长免息还款期、多重优惠、积分好礼换不停！更有x利息、超低手续费分期付款，助您轻松购车、装修、买家电、换手机！中国农业银行
1	品牌大量新款已神秘到店，欢迎你随时到店行驶你x月的特权，保证让你遇见焕然一新的感觉！我们(x月x号一x号)九折后满xxx低xx元的活动
1	感谢致电布丁酒店金华人民广场店，酒店位于八一北街xxx号（沃尔玛超市对面），公交站人民广场站，手机APP预定享最优价格最高积分 app
1	功成驾校x月x日到x日报名优惠，报名费xxxx元。电话xxxxxxxxxxx.随到随学，一对一培训，随时预约，快速办 证。【功成驾校】
1	亲，你好，复兴夏娃之秀文胸活动正在进行中，以旧换新，任何旧文胸底夏娃之秀xx元，欢迎新老顾客前来选购谢谢，节日快乐
1	楼底美美日化店的所有商品清仓出理啦有时间来看看有没  有需要的吧   我的电话xxxxxxxxxxx晨宇
1	感谢您致电钻利能源科技有限公司.提供太阳能热水器
1	本人长期免费办理中国光大银行信用卡，额度下卡快，活动多多，想办理的联系我，电话:xxxxxxxxxxx    xxxxxxxxxxx
1	元宵佳节，朗凯金融部的杨森祝您元宵快乐，合家幸福！！~\(RQ)/~另外如果您有贷款需求的话不要忘记联系小杨哦！利息低至x厘x 最高
1	您好！我是刚跟您联系过的【鸿强资产】杨景，专业为您提供房产抵押贷 款，信用贷，车抵贷。月息低至x厘。公司地址：南岸区江南大道x号国汇中
1	兴业银行本期理财:智盈宝x万起xx天x.xx%，xx天x.xx%，xxx天x.xx%，xxx天x.xx%，火热销售中，购买即可入会安愉
1	mx即可享受八折优惠活，更有发往长春、大连、沈阳、兰州、石家庄、乌鲁木齐。。。等多达三十条线路低至四折优惠，期待您的来电！
1	由于店面到期，本店从x月x日至x月xx日所有货品全部x折销售，欲购从速，世纪金源购物中心C座x楼奥丝蓝黛，电话xxxxxxxx
1	x月xx-xx日红达电器(新二院对面) 联合三洋帝度大型工厂直销内购会，三洋、帝度冰箱/洗衣机/内部价x折起售，我有几张内购卡，需要的
1	您好，，我是东风本田销售顾问崔俊飞，，本周六（后天）举办女人节团购活动，，优惠多多，，恭候你的到来！！
1	价除外，另外新茶将于本周四到货，欢迎您前来品尝，详情可咨询店内电话xxxxxxxxxxx
1	亲爱的，告诉您x月份的促销很疯狂，购买xxxx元任意幻时或幻时佳产品就获赠xxx元产品，如果成为VIP贵宾，那更是优惠多多，亲爱的，您
1	您好！我是朗姿的小陈，三八快到了，提前祝您节日快乐！今年春季新款已全面上市，在x-x号期间我们朗姿品牌将推出进店消费，满额赠礼，更有V
1	即日起《九尊国际娱乐会所》春节为回馈各位新老客户特出优惠活动；活动期间包厢费对折，对折基础上加xxx即可畅饮！大家赶快行动起来，让我们
1	冠景凯旋门楼王加推，超百米楼间距，xx~xxx平米精美户型分秒必争，有空到售楼部看看，我是置业顾问王超，愿您生活愉快！
1	【苏宁】x月x日xx元就能秒华为首销新机麦芒xS，x.x英寸八核，晒单好评都送券，蓝牙音箱耳机等x重惊喜等你来拿！ t.cn/RwndiOS
1	尊敬的顾客:x月x日暂定千足金xxx元/克，万足金xxx元/克，银饰品x.xx元/克
1	尊敬的家长您好，小书童教育中心直映动漫认字班于xxxx年x月x、x日起开始报名，x月xx日正式上课，欢迎您和小宝贝的光临哦！
1	您好，我是小南海家乐园超市贝因美张玲。贝因美奶粉x.x折。空前力度最大活动了，如有需要请速来选购，电联xxxxxxxxxxx
1	领姿公司为了回馈新老顾客对本店的支持，为庆祝三八节的到来，当天进店有惊喜，消费折后满一千减xx元。亲情回馈。         活动时
1	七彩童年幼儿园正在招生中：一流的教学环境，优秀的幼师团队，安心的营养配餐伙食，给您的爱子，爱女安心学习，娱乐，生活的美好环境。定于正月十一开学，有意者与郝园联系xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.
1	感谢您致电合兴轴承店.批发零售各类五金轴承
1	您好！我是汉庄街梵希伦男装店的，春装新款己上市，为迎x.x节的到来，从x月x曰开始到x月xx曰止做活动，活动期间全场一件x折，两件x折
1	明天试盘古食品男工xx-xx岁，月薪xxxx元，文员xxxx.左右 特雷通皮革，会做皮沙发，工资xxxx-xxxx.外资。 招聘保安女
1	中@xx天五人冲剌班‘顶级专家绶课强化压轴题必@点，全天高强度学，xx小时贴身陪读，创缇xxx，保过二类冲一类可食宿xxlOxxx
1	x.x女人节，宠爱自己，快乐我做主活动开始！ x、千足金低至上xxx元/克（精品另加xx元/克）再享x.x折。 x、铂金饰品满xxx
1	魅力三八，美丽人生，蒂诗蔓美容院携手广州伊沙贝儿微整美容院医院打造美丽，改变人生，亮丽羊城特巨献，x入院礼，到院即送精美礼品一份，到即
1	红太阳书画院培训班推出活动：凡以前报名参加过培训的学员现在开始报全年班优惠xxx元学费可电话咨询谢老师名额有限报满为止
1	枣阳市丰茂小额贷款有限公司，经湖北省人民政府批准设立的首批小额贷款公司，公司业务范围：开展小额贷款和贷款担保服务。主要面向“三农”，解
1	宝宝家长：你好！小红帽儿童摄影现在做活动 ，xxx元一套，预定送价值xxx元xx寸纳米版画，免费专车接送，免费剃头，当天拍照送宝宝洗澡
1	感谢致电党山罗邦卫浴洁具厂，本厂专业研发生产PVC柜、橡木柜等卫浴洁具，订购咨询：xxxxxxxxxxx 【党山罗邦卫浴洁具厂】
1	亲们！京润珍珠为感谢一路有您，回馈新老顾客活动！全场x.x折特价除外 活动时间：xxxx年x月x日到xxxx年x月x日 活动地址：汇星
1	欢迎致电汕头市雄兴酒店设备用品有限公司，本公司专业为各大星级酒店，大型酒楼，娱乐场所，休闲会所等提供设备用品，热线：xxxxxxxx地
1	感谢致电十堰市蔬菜种子公司，诚信为本，客户至上，热忱欢迎新老客户的光临惠顾。咨询热线xxxx-xxxxxxx[xxxxxxx]
1	工行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.徐蕾
1	您好！我是宋佳，尚层装饰的。我们是承接西园设计装修项目最多的装饰企业，本公司于（x.x―x.x）面对全体业主举办户型设计方案展示活动，我们以“全案定制设计团队”（包括结构工程、室内设计、产品设计、风水咨询、软装配饰等）为您提供全案设计户型解析。前期参考全部免费！超高的性价比一定能为您的家居带来参考价值！公司地址：钱江新城新业路x号（杭州大剧院背面），UDC时代大厦A座xx层。尚层别墅装饰 宋佳xxxxxxxxxxx
1	还在为装修发愁？“幸福家”装修团队“专治”装修难题一步到位！省时，省心，更省钱，欢迎咨询！电话xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx
1	东魅娱乐会所新年感恩回馈全场啤酒买x箱送xx支，红酒买x支送x支，另外每间包厢会给您带来一个意外的惊喜！
1	你好，我是东莞市展腾金属材料有公司的周先生。本公司主要生产销售-进口和国产不锈钢带-不锈钢板-精磨xk－xxk带/板。镀镍钢带…欢迎随
1	丰达福特送“吉祥”给您倍添源源活力啦!x月x日～x月xx日回厂维修、保养即可获得香甜桔子x箱！预约:xxxx－xxxxxxx!【丰达福特】
1	先生您好，我是香榭花堤售楼部的小夏，香榭花堤五证齐全，现房，起价xxxx，户型xx-xxx。售楼部地址，金桥蒙昆烟厂小区往东xxx处。
1	x、佳乐家二楼飞鹤婴儿奶粉全场x折，特惠装x折   活动时间x.xx-x.x
1	【新感觉】亲爱的，女人天生是女王！x月x日至x日在大润发店内购买正价产品满xxx即减xx元！xxx即减xx元！以此类推！部分产品低至x
1	尊敬的会员您好，家家悦中心店玉兰油专柜x.x―x.x号满xxx返xx购物券，欢迎前来选购。
1	感谢致电杭州天林尚高酒店，本店拥有各类豪华客房，极具现代气息。集客房、餐饮、娱乐于一体的高档商务型酒店。地址萧山市心北路
1	本学期硬笔书法培训本周开始电话短信报名了！ 下周正式上课，有周五下午班次、晚上班次、周末班次可选，根据学情个别指导，本学期还开设软笔书法班！ 学习地点:山前路xx号 咨询电话:xxxxxxxxxxx                张、董老师
1	亲爱的姐妹门，新年快乐！羊年吉祥！新年公司给到大家最大促销，三月促销――幻活新生 时光礼遇一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满x
1	尊敬的客户：新年好！元宵节将至，龙门邮政储蓄银行邀您共度佳节，节日当日特推出，“存款送元宵”“存款猜谜语”活动。我们热诚欢迎您的光临与参与。
1	亲爱的顾客:三月是靓丽女人节!美丽宣言感谢所有老顾客!特此推出xx元各种芬芳体验护理(包括仪器)，美甲美睫特价xx元，活动仅限x月x、
1	凝智Y:御堂`芝孢子今星期日(x月x日)f出位r$xxxIx盒送一百元F金;Ixx盒送x盒。A查/取消xxxxxxxx
1	您好！我是中安信业廊坊分行郎h。刚跟您通过电话。您或您朋友有资金需要可以随时联系我！放款快！不用任何抵押和担保！公司地址，廊坊安次医院北行xxx米！电话xxxxxxxxxxx
1	三八啦！三八啦！克丽缇娜曦湾华府店为庆祝三八妇女节特推出三八秒杀活动xx…xxx…xxxx…xxxx…只在三月！更多惊喜等着你来拿！具
1	英仑教育推出精品晚辅班，十四年办学见证高品质教育。电话xxxxxxx__xxxxxxxxxxx
1	x月x日至x月xx日起畅玩马可波罗磁砖一元抢购，领略至尊品牌低价享受，抢订热线：xxxxxxx地址：乐平大道水务局入口处
1	公司专业批发浙江亚橡三角带、输送带、胶管、钢丝管及橡胶配件。三角带A型x.x元/米；B型x.x元/米；C型x.x元/米；D型xx.xx
1	农行唐正伟xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
1	元，除皱特价进口botoxxxxx元，逸美买一送一x.x毫升，瑞兰买一送一x.x毫升，舒颜买一送一x.x.   三月七号八号来院就送康
1	招聘兼职话务员一名，上班时间早上x点到xx点，下午x点到下午x点。兼职日薪xxx元一天，联系人xxxxxxxxxxx
1	饰亚蒂装饰工程有限公司将于x月xx号在重庆市万州区南山路xx号x幢-x层商铺火爆开幕！公司以质量、信誉、实惠的经营理念全力为客户提供尽
1	尊敬的家长，新年好！我是未来之星培训班的黎老师。本学期照常开班，欢迎各位新老同学前来报名学习！老生可优惠！
1	世财富投资管理有限公司定于三天后调整理财产品投资收益，原年化收益率xx%～xx.x% 将下调至xx%～xx.x%，请新老客户预购请从速
1	顾客您好：我是沙河驿金客隆超市．自x月x日起贝因美奶粉桶装（爱十．冠宝x・x折，其余全场x折・欢迎速来选购
1	欢迎致电森加福路桥福特xS店，全系车型超值优惠，您的满意是我们永恒的追求！销售热线xxxxxxxx，服务热线xxxxxxxx，地址：路
1	你好，沃尔玛西昌店x月x日至x月xx日，雅培小安素香草味，买x听xxx元省xx元，买x听xxxx元省xxx元谢谢惠顾。
1	你好！“三八节”为了答谢新老顾客润宇华联温碧泉全场“八折”的优惠活动，时间有限（x-xx号）欢迎各位前来选购。
1	会！全场秋冬装x折优惠，凡购买就有砸金蛋豪礼想送，更多惊喜等你来，美丽热线xxxxxxx
1	农行卡号:xxxxx.xxxx.xxxxx.xxxxx.信用社卡号:xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx.户名:倪发赠
1	鸿运当头！好莱客A股上市全国大庆！联动放价！买家居全家游米兰！x月x日―x月xx日，参与“好上了，你也好”活动，xxx元/O上市特惠柜
1	美联快讯：南加大凯悦酒店项目名额即将售 罄；作为最稳健的美国投 资移 民项目名额稀缺，xx万美 元稳妥美国移 民需抓紧。询xxxxxxxx
1	哥哥，您好！我就读于上海戏剧学院，今年xx岁！我是通过朋友介绍得知您的联系方式，我家里条件非常困难，为了挣读书的学费过年都没有回家看望
1	会员你好，北京路汇嘉欧莱雅两专柜x.x号至x.x品牌活动x件x.x折之后再享受xxx减xx，另外还有好礼相送，以此类推
1	e长期诚信在本市作各类资格职称@以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟]
1	先生，您好，我是预约专员段莹莹，感谢您选择我店预约服务，提前一天预约并且准时进店，可享受工时费八折，全车免费检测，和价值xx元的节气门
1	亲：限时抢购x.x元了，数量有限先到先抢，刚到的“开阳”“格琳菲尔”等品牌女装，春装上市，风衣，开衫～适合xx―xx岁知性女性穿，提升
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	x，如月动漫招xx-xx岁男女全白班加班多月xxxx-xxxx包进，中芯彩晶本外地男工做四休二月xxxx，生物芯片男女长期工和小时工x
1	你好，新的一年工作开始了，祝福你新年快乐，工作顺利！山东优惠低价电瓶车出租，服务热情，安全快速，欢迎你乘坐！张师傅！
1	x月xx日-x月xx日，苏宁燕郊福成店春季家装购物节盛大开幕，美的空调 康佳彩电 全年最低价，全城价保让您放心购。地址：福成大酒店北x
1	亲爱的顾客您好，我店隆重推出三八妇女节特惠活动！xxxx春夏新款一件x.x折，两件x折，更有多款特价商品全场最低x.x折起，全年最优惠
1	尊敬的贵宾'元宵佳节快乐！[海飘火锅世界]豪礼回馈'节日当天 '进店用餐可凭小票抽奖'一人消费人人中奖！（每个锅底都有一次抽奖机会）祝君好运！          海飘火锅世界 地址：灵山街xxxx-xx号
1	姐，我是麦田房产小郜，上元君庭刚出了一套户型特别稀缺上叠别墅，x+x户型，房子面积xxx平，南北通透，电梯直接入户，而且还是百万豪装的
1	夏恩英语新年大回馈，三月七号早上十点和下午两点有免费外教公开课。新生报读短信（姓名＋年龄）发送至xxxxxxxxxxx（Fisher老师）报名的，按接收到时间先后为准，前两名免费学习一期，之后十名五折优惠一期
1	全场新品x折机会，同时x.x女人节群光顾客可享受卡友来电礼（精美果冻伞一把）还有满xxxx可领空调被一床            小霞期
1	亲爱的顾客您好！步步高红星店伊利奶粉x月x号至x月x号，x折优惠，(x段除外)，欢迎您前来选购！
1	你好！我是中兴说客英语杭州体验中心的小倪老师，一对一的真人外教，价格便宜，只要xx元xx分钟一节课。 杭州地址:凤起路xx号之俊大厦x
1	沪太路近纬地路沿街转角位置，xxx.xx平米，租金xx万／年，租客为:中国移动，良友超市，雷允上药房。房东xxx万各付急卖。中原地产～游斯杰
1	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈。 垂询电话：xx
1	大动作看格力x月x日――x日、仅此x天一年仅一次、冲击全年最低价、预存xx元低xxx元、活动规则：x月xx日――x月x日、全面接受认购
1	欢迎您致电一汽大众温州华科欧龙xS店，全心全意为你服务是我们的宗旨！选择一汽大众就是选择放心！售后热线：xxxx―xxxxxxxx【温
1	你好:经典影像制作有限公司，招面包车送货司机，待遇xxxx-xxxx一周休息一天，地址:汽修二厂家属院对面，如有意向联系。
1	短信：凯旋国际，火爆认筹！xxxx抵xxxxx。xx月x日红磨坊之夜认筹盛典，邀您参加。样-板-房开放，恭迎鉴赏！xxxxxxx【凯
1	羊年伊始.安莉芳带领大家提前过“美女节”，即日起前往安莉芳专柜.VIP即享“三八节”当日活动力度，正价产品三件x折，专柜VIP折上再享xx折，还有满送活动，另有各项打折活动，纷纷袭来.带上你的闺蜜一起“购”时尚吧！杭州大厦D座x楼-安莉芳专柜
1	友新春快乐！！！现公司电器商场在本月x号――x号（三天）举行以 促销 旧换新及格力空调大型让利（先直降再认购预存xx元抵xxx元）活动
1	尊敬的投资者:新标xx万元预计于xxxx年x月x日xx：xx分上线，年利率xx.x%，预购从速，感谢您对世昌金融的一贯支持。(www.zjkpxp.com)
1	/亲亲/亲亲魅力女人节真心大回馈，柏草源全场买xxx送xxx任选，另满xxx加送护肤三件套，美宝莲xx折，面膜买一送一，女人节还等什么
1	农行卡，孟宪义xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
1	我们群英会娱乐城想邀请您到我们这里来体验并赠送您一个xx元的体验彩金，赢到xxx元可申请出款，x分钟火速到账，网址 xxxxxxx.com
1	会所，喜迎x、x！为回馈各位家人的大力支持，美国纳米面膜原价xxx／盒，零利润感恩回馈，买二盒送二盒，数量有限，送完为止！ 汝佳依恋形
1	宁海北斗北路xxx号 [领姿女装]回馈老顾客对本店的支持，为庆祝三八节的到来，进店有惊喜，消费折后满一千立减xx元、以此类推~亲情回馈
1	Lotionspa露芯温馨提示：本月x月x日～x月x日‘芯’动好礼，乐享女神节，x.x元乐享女神礼，活动免费帮你检测皮肤各种问题，全场
1	酷派今日抢购价格只要xxx元，xG双核，限量x台，马上打电话给移动客户经理订购，陈昶xxxxxxxxxxx
1	万人空巷抢格力！全年最低价，台台工程价，人人vip。先认筹后购买，认筹即享受格力专供机，即日起接受认筹！向阳大街鹿泉宾馆斜对面――格力xs店
1	诚招电脑绣花工数名
1	各类出租房中装及简装
1	尊敬的家长您好：我是四点半・米可少儿美术XX老师，为庆祝我校xx周年，特推出学费优惠活动： 一、新学员免费学x周； 二、春季班前xx名
1	老师今天食品城推出了G层的临街小面积门面和商铺，面积从xx到xx不等，单价x万x，老师可以考虑下，xx号之前可以直接认购成交。xx号以
1	和谐演唱汇位于惠州大道大湖溪段xx号大富贵酒店旁，本KTV是最健康，最活力，最专业的娱乐休闲场所，xxxxxxx；xxxxxxx
1	尊贵的客户，您好，诚邀您参加圣象地板xx周年工厂直销专场内购会，x月x日在红星美凯龙沪南店举行，当天多款特价产品，下订单还可以砸金蛋获
1	惊喜！x.xxvip内购会启动了，欧派衣柜厨柜联合东鹏瓷砖等十二个品牌，全场直供，大派利是，先到先得。特邀请您亲临现场，品鉴指导。活动
1	茶！喝茶！喝新茶！农家茶园直销，xxxx年新茶即将入市。家父手工炒制，现场参观、先尝后买、货到付款。预订：xxxxxxxxxxx
1	xxxxxx，xxxxx，xxxx，xxxx农行，古国燕
1	xxxxxxxxxxxxxxx-你知道：x/x-x日“女神节”，莅临兰蔻专柜，购xxxx元即赠超xxx元x件礼！详询xxxxxxxxx
1	【茜施尔】亲爱的，女人天生是女王！x月x日至x日在茜施尔店内购买正价产品满xxx即减xx元！茜施尔崇福店邀请您有空过来坐一下哦，当然您
1	重庆现代女子医院三月女人节特惠提前抢s，xx元查妇科（一次性彻查所以妇科问题）如炎症，早孕、孕前、乳腺等，且两人以上同行半价。凭以下信
1	亲爱的学员以及学员家长，感谢您对伯明汉的支持。开年初，伯明汉继续好朋友学习计划，推荐学员报名可以送学习时间，累计三个可以送iPad Mini或一个级别，详情请咨询Gary叶老师：xxxxxxxxxxx。如果身边有要学习英语的，麻烦帮我推荐并提前告知我，谢谢。
1	选一项）新客所有面部项目买xx送xx。除OPE，特价不参与外一一公司疯狂优惠。收到信息会员有效，抓紧时间约啦！很快抢位！【锦秀伊人】顾
1	利！克丽缇娜特色项目花精部落・峰（胸部护理）一次，凡是x月x日―x月x日到店护理的顾客均可免费享有！为了保证服务的品质，到店护理请提前
1	最近生意好吗？我是代开发票的林小姐xxxxxxxxxxx/叶先生xxxxxxxxxxx。点数优惠，采集可一致！请多多关照
1	喜乐元宵节，品尝元宵味！ x月x日半湾半岛元宵喜乐会等您来团圆！老业主带朋友来访送精美礼品。【半湾半岛李贺斌】xxxxxxxxxxx
1	农行xxxx xxxx xxxx xxx 张攀
1	好消息！四大堵城网：xxxxxx点Cxm。举办巨惠大活动:第一次E百赠x佰(凭手机号码到客服换取）。
1	您好，我是今天联系您的广发信用卡客户经理，您这边推荐朋友同事办卡可以赠送xx元话费，随时上门服务(*^o^*)如果有需要请与我联系。
1	［您的快速融资平台］ 房产抵押 大额信用卡  汽车活抵   按揭车活抵  民间借贷  小额信贷  为您提供丰富的贷款产品与咨询，满足不同用户的贷款需求。             如有打扰 请谅解！
1	你好，尊敬的VIP会员，《x月结婚季.我们结婚吧》盐城商业五楼mindbridge男装正价购买套西送衬衫+领带活动又开始啦！活动时间x
1	您好，我是鼎鑫诚装饰小罗，您看看最近有没有时间了解下您户型的方案，我公司征集样板房活动将持续在三月底，活动详情可以咨询小罗，公司地址平
1	"喜气""羊羊""闹元宵，得意洋洋住绿海【天一绿海】恭祝新老业主元宵节快乐！墅区洋房准现房发售，院落阁楼满室风景，待幸福来敲门..xxxxxxxx"
1	欧派三一五爱家公益行，橱柜x.x折起，衣柜门低至xxx元/平方，还有机会抽取欧派xxxx大礼包，欧派小罗期待您的光临!尊享热线xxxx
1	尊敬的会员您好：新年快乐！美空间（聚媛堂）养身馆喜迎三八魅力女人节的到来特推出如下优惠活动：x.全身五感排毒原价xxxx/xx小时，现
1	松路玩具厂招男女xx-xx岁，坐着上班很轻松，xxxx底双休加班x.x倍，中午扣x元饭，晚饭不扣，月xxxx左右，包进，男的做常日班，
1	为答谢各位新老客户一直以来对油站工作的支持 ，新年大惊喜吖，丹灶珍岗油站xx#汽油逢周一、周五优惠x.xx元/升；各位记得选对时间过来
1	三月女人天，魅力女人节！风笛祝女人们越来越美丽！x月x――x月x全场x.x折优惠大酬宾。亲们还等什么赶快行动！千万别错过哦！
1	”约惠最美女人节“漳浦华骏福特最美女人节活动，x月x-x日漳浦华骏福特全系钜惠，还有展厅免费美甲及来店送玫瑰花，详询：xxxxxxx.
1	魅力三八   实惠送不停     奥丽侬内衣店全场x.x折     男士内裤买一送一    女士袜裤xx元买一送一    部分内衣x.x折起欢迎您的光临     光明店旗舰店    电话xxxxxxx
1	安良百货E―world专柜，x.x号―x.x号全场x～x折，欢迎新老顾客前来选购。
1	阳光宝宝孕婴童百货大型促销开始了：湿巾特价xx元买一送一，BB皂x元买三送一，原价xx元的蛋卷特价xx元，棉服特价x折，棉鞋特价x折
1	今期：xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xxx％会开！
1	三八节有活动   薇姿满xxx元 打七点八折  套包不包括 名额是有限的  有需要明天过来买
1	银座家居北园店罗曼迪卡x.xx重装开业买家具送家装，买床送床垫现金返现，节能家电送不停。程翠荣xxxxxxxxxxx【罗曼迪卡】
1	学易教育开始报名:学前班，小饭桌，作业辅导，英语，作文，奥数，基础巩固，拔高训练，欢迎大家前来报名地址，民悦大兴城x栋xxx露采社区楼
1	尊敬的会员，千百度专柜冬靴低至x.x折，新品春单折后立减xxx，推荐款xxx一xxx，会员x倍积分满xxx送xxx的礼品券，一切精彩尽
1	xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx工行金光日。
1	您好：香奈儿、爱马仕、LV等 名 包 名 表，请加微信xxxxxxxxxxx进入相册关注产品更新
1	会员您好迎三八女人节，美妍科技限时推出x.x折特惠活动，凡在x.x-x.x日期间到店顾客均可享受。限时限额抢购中…xxx-xxxxxxxx
1	美女，我们店搬至汉口城市广场x号楼xxxx室x月x日正式开业，老会员进店送x次胸部护理，恭候您的光临！原伊美雅女子减肥院更名为宠爱瘦身
1	（n之堂）x ，x女人节当日，推出特价秒杀卡：充值x万享受x，x折超级优惠，只有五个名额哦，活动只限当日。详细咨询专属美容师或者请致电：xxxxxxxx
1	美丽佳人，易菲有约！一年一度的女人节又到啦！为感谢广大易菲会员的支持与厚爱，易菲特在x月x号至x月x号x天推出以下活动：x
1	亲们，校园闪讯送福利啦~免预存话费送红米NOTE！xxM光纤随你用！还有xxG流量喔~ 活动时间：xxxx.x.x (宿舍楼下)
1	邮政储蓄帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx晏瑞婷
1	祝愿朋友们开年大吉事事顺心，本车队承接东西冲烧烤 游泳，杨梅坑野炊，拓展，大小梅沙，华侨城观光旅游，欢迎朋友们来电预定，谢司机xxxx
1	“题名教育官方网站”。题名教育安顺分校于x月xx日上午x点开设省考笔试培训班，如有想报班的学员请与我们联系。咨询电话:xxxx-xxx
1	高丽名人三八女人节秒杀风暴来袭！经典项目特价秒杀，时间x.x――x.x仅限两天！机会不容错过，详情店内咨询万达店技术顾问堆子
1	[太阳]世博天地―亿高高尔夫开课了，原价xxxx元，xxxx首发xxxx元可以享受xx个课时的教学（北京xx家练习场教学场地任选，一对
1	今天我司客户尾盘买入xxxxxx安洁科技，明天将巨资拉升出货，预计收益x至x个点，切勿追高！如需请：xxxxxxxxxxx【（阳光私募）】
1	【泉州来雅百货】女人周x/x-x/xx冬装x折起，春装x.x折起，x/x-x/x当日现金消费累积满xxx送xx，x/xVIP尊荣独享五重礼
1	富人区金铺，谁比我价更低！三远集团xx周年感恩季，【龙江一号】劲爆优惠献新春，店面特l价xxxxx元每平米！详询xxxxxxx
1	[苹果]苹果维修配件专卖，优势批发，需要的可以联系qqxxxxxxxxx
1	叙永与狼共舞永男装祝福新老顾客：新的一年来到，愿你继续实现幸福指标，让快乐贯穿年初年末，与狼共舞男装冬装全场x.x-x.x折，春装新款
1	你好，我是婴乐奶粉店，刚打电话是想通知你，从明天开始x-x号这三天，圣元优博奶粉打x折，我们可以备下点，因为下次搞活动还不知道是什么时候了
1	您好，我是百度滨海营销服务中心的李福龙，主要从事网站建设、百度推广、xxx电话，有任何互联网问题随时联系，百度李福龙，电话：xxxxx
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月x
1	～      活动x. 服装特价x折起～ xxxx新款童装全面上市                            活动x. 各
1	周/转不易。银/行通
1	新的一年，新的开始，祝各位客户在新的一年里，身体健康，合家欢乐，再祝各位客户在新的一年里生意兴隆，财源滚滚，！！！       另外本店计划从x月x号搞活动x个月，每吨料补贴十桶油，x个杯，x把尺，望各位客户提前做好准备工作，活动期间现款交易。
1	"靓丽女人美容生活馆＂x.x女人节送福利啦！凡x.x当天到店顾客，本店均免费赠送价值xxx元的春季高级防护一次！另只需xx元就可享受
1	最大骗局是把法轮功诬陷，导演自焚仇恨煽，法轮功修真善忍洪传xxx国上亿人炼，真是邪教谁还炼？共党才是真正的邪教！让人仇视佛法铸成大罪得救难
1	您好，我是办理无抵押 免担保信用贷款的，北京恒昌柳州分公司，我叫小莫，我们公司有信用贷款，汽车活押，保险贷，您有需要或者您朋友有需要的
1	鹤壁沃尔玛x、雀巢超级能恩x段奶粉买x听xxx元，省xx元。买x听xxxx元省xxx元。x、雀巢能恩x段奶粉买x听xxx元省xx元，买
1	高东草莓园 草莓大量上市了价格优惠 欢迎新老客户前来订购采摘 （送货上门）地址：上海浦东新区顾高公路xxxx号   周氏草莓 联系
1	您好，我是刚才给你打电话的，今天信息，我们是专业帮忙转店，我们是报纸十网站推广，同时给你介绍客源，帮你快转，xxxxxxxxxxx，这
1	唐山建源热镀锌现货李建伟，祝您新年生意兴隆，，今日热镀费xxx每吨，现货价如下x角xxxx  x角xxxx  x角xxxx  x槽xxxx    xx槽xxxx圆钢xxxx  扁钢xxxx  联系我们xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx  xxxxxxx     xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	亲爱的朋友'为感谢新老顾客的支持与厚爱'在x.x__x推出品牌大优惠活动'娇兰xx折'SkIIx折'娇韵诗x折'兰蔻x折'活动规模空前
1	"为回馈广大新老客户对本店的厚爱，盖氏减肥薛店店""三八""节、特惠活动，加微信赢礼品，签减肥减现金。更有礼品相送，提前祝您元宵节快乐!"
1	先生，我们这次活动xx大品牌任你选，特价整装xxxxx冲击我们利润底线，而且是我们xxxx年首批电视样板房征集，先入住后付款！
1	您好！我是克劳西陈帅普，    人民路丹尼斯x楼克劳西x月x日～x月x日在“郑州站”举行xxxx首届克劳西高级量体订制活动，英国首席设计师～安东尼先生亲临现场，为您量体定制专属您的限量服饰！同时x.x日下午xx：xx众多名模xxxx春夏新品秀，活动期间进店即有克劳西品牌  赠送！满额赠礼！抓金币等优惠活动！详情咨询：xxxx～xxxxxxxx                    陈帅普
1	首付x.x万起，住市府静装房〖恒大广场〗xx―xx平米公寓，租金超月供，xx―xxx平米公馆，每平送送xxxx元奢华装xxxxxxxx
1	土路哥弟店长小费提前祝你节日快乐   ！！！更为您精心准备了神秘礼物   ！而且在春意盎然的季节里斜土路xxxx号哥弟店为
1	购物中心、不夜城等七大主题乐园，各大品牌已强势入驻，产权商铺，主力面积xx―xx平米，总价xx万无忧托管xx年，产权xx年，电话联系小
1	免费上门办理中信银行信用卡。额度大，免年费，活动多。详情致电咨询
1	今天上午八点到下午四点，东鹏瓷砖旗舰店新春大放送，进店就有礼，买砖还有礼，爱心大转盘，幸运大抽奖 地址:锡沪东路十八号，锡沪家艺中心，
1	巨人初一启黄班定于x月x日上午x点开课，开设数学英语。启黄名师执教，小班教学，欢迎报读！电话xxxxxxx胜利街区文化馆旁x楼【巨人教育】
1	凭短信到金英商场免费领情侣杯一个，不要钱哦（扫微信x-x号）新款春装上市，冬装 童装全场特价/地址：钟楼对面
1	亲爱的姐姐！一年一次的x.x丽人节”来啦！我们店搭配了适合您风格的“丽人套装”花开梦境半裙，拼色针织开衫，建筑感洋装，简洁利落的各色西装，另外还有多款【超值单品】，快来享受专属服务吧！城中街屈臣氏旁阿玛施莹莹期待你的到来
1	证和银行卡或存折。如需预约请至电话，预约后无须排队安装，报装地址：银泉北路广电大楼侧（即市政府对面），凭此短信可优惠减免xxx元，谢谢
1	广场皇冠假日酒店三楼下午一点举行一场大型优惠活动！首次活动力度 非常低，到时希望您和您的家人一起过去看看，为您后期装修提前做个了解。
1	你好，我是龙岗丽景中心的小黄，如需要信用卡套现、还款，可以跟我联系。在这里我给您拜个晚年，祝您生意兴隆，事业红红火火，家庭幸福。
1	xx万，此二房分别为xx年、xx建。另凯旋国际二房二厅一卫大阳台，全套家电家俱全新，月租:xxxx元，有钥匙，世纪华府有套三房二厅二卫
1	感恩x.x节、全场女士用品x折优惠！文胸买一送一再打x折！敬请您的光临！体育路海世界对面每男每女杨石秀！
1	感谢致电味来欢聚餐厅，在这您可以享受正宗口味湘菜，原汁原味，绿色健康！优质的服务，完美美食体验，地址：长沙县盼盼中路电力学校西南角。
1	买w海建材，送装修贷款。w海建材精品联盟xx大品牌邀约襄汾工商银行x月xx日xx：xx与您相约丁陶国际大酒店，一起见证大牌低价奇迹，一
1	亲，我是大连麦凯乐娇韵诗的【刘辉】，娇韵诗x.x-x.x号将有三八活动，满xxxx送两套价值xxx的赠品，xxxx送三套价值xxxx的
1	您好！刚联系的，我是中国平安的客户经理王鑫，如果后期您或者身边朋友需要资金周转都可以和我联系，打扰您了！号码xxxxxxxxxxx，麻
1	欢迎致电晨曦汽车贸易有限公司，主营汽车销售，二手车置换，评估收购，二手车按揭，保险年审，过户，违章理赔等业务，热线：xxxxxxxx地
1	百联金山x月x日一楼中庭千百度春夏新品??专场满xxx送xxx，当天凭邀请函任意消费额外赠送礼品一份。数量有限，赠完为止。邀请函领取地
1	诚鑫金融公司招聘客服销售人员，面试地址：天河区石牌桥丰兴广场中兴阁xxx，地铁站石牌桥B出口，联系电话xxxxxxxxxxx，胡经理
1	x.x日活动地点：成都老西门车站。丰立装饰集团联合五粮液、成都电视台联合举办“零利润样板房征集”活动。材料厂家让利、德国钛马赫工艺为您
1	【露得清】【三八特别活动】您好我是城隍庙露得清高月。xx节活动开始喽x-x号任意两件最低x.x折！现在还有抢购预约满xxx就送价值xx
1	尊敬的客户:罗拉费琪给您送礼啦!凭此短信可在泸州重百x楼罗拉费琪专柜享受春装x折，还可参加商场满额送礼及抽奖，聚划算哦!德邻服装有限公
1	x房变实得xx平米x房，xxx平米南北通透x房实得xxx平米，xxx平米南北通透x房实得xxx平米。欢迎您来现场参观咨询摩天逸品
1	买家电不用转到华夏聚划算.xxxx仅此一次！到华夏买家电的最佳时机，不用找熟人找关系，比x.xx价更低，买厨电满xxxx返xxx，买空调满xxxx返xxx元！买冰洗满xxxx送xxx，依此类推，上不封顶，空调保价至万人空巷，先买先装。联系电话：xxxxxxxxxxx
1	您好：一年一度淘金节来袭啦！绒粉们赶快来抢购吧，空前的超低价格，多多惊喜等待着您的到来！活动日期x/xx――x/xx鄂尔多斯阳光店
1	台办理贷款现金业务，也欢迎您购买手机、电脑、家电再次办理分期业务 办理地点:苏宁天门国贸店 欢迎来电咨询:xxxxxxxxxxx qq
1	内容：诚信办理各种证件、发票、文凭、银行流水、刻章等各种业务，咨询xxxxxxxxxxx
1	贵夫人迎三八节，当天进店有礼，全场套餐优惠后再打八折！！！详情请进店咨询。电话:xxxxxxx    xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
1	新年好！开年第一批特权样板房抢定惠开抢啦！！ x.可享受工程造价最少xxxx多优惠 x.可获得x万多家具再加x万多家电 x.赠送xx万
1	头有腰带、佛珠、衣服扣、表、壁画、饮水机等。xxxx赌必赢神器（普通扑克分析仪）共百余种产品，免费试验不好用管换！有局包赢！反赌总部：
1	感谢您的来电！本公司长期回收、出售旧家具、电器、宾馆酒店设施、厂房设备等！现地址：城南丰山路x号（看守所斜对面）【绍兴市东升家政服务部】
1	世纪华城一期x室x厅。xx平。三楼。xx万。中等装修。xxxxxxxxxxx
1	志邦橱柜乐享xxx，开门送红包，厂家直供，空前让利，再享总部补贴大礼！品烘焙果饮，抽精美大礼，多重组合优惠，机会仅此一次，不给力您别动
1	您好，我是刚刚给你打过电话的美平方装饰的小叶，公司周末举办的三八妇女节活动，可免费参加家电抽奖，签单还送金项链，前期给您做任何服务都是
1	欢迎致电达派文具实业有限公司，我司专业生产：PP文具板片、文具夹、资料册、档案盒、纽扣袋、拉边袋等办公文具用品系列。地址：潮阳区和平镇
1	钻石批发，定做钻戒，钻石回收，价格百分百公道，地址，武汉市中山大道库玛五楼金之缘钻石批发部。电话xxxxxxxxxxx(加微信)
1	亲爱的会员:爱慕x，x活动x件x折正在进行中，同时可用女子商场返利时发的xx元现金抵用券一张。爱慕全体员工期待您的光临。
1	红豆居家， x庠?x日到x日买文胸就送配套短裤，单买x件x折，特价文胸x.x折，消费满xxx元送精美礼品.地址: 上海吴泾永德生活广
1	xxxx'xxxx'xxxx'xxxx'xxx'于静建行
1	学员朋友:墨缘书法工作室成人班定于本周开课，基础班周日晚授课，研修班周一晚，时间地点不变。本期x个月，学费xxx元。需继续参加学习的
1	喜迎双节！元宵节、x.x妇女节！万足银开始免费调换（x.x当天免费调）万足金，千足金新款已到，凡在本店购买者均有礼品相送！！    地址：道北胜利路西街口西xxx米路北金利福珠宝、田海超金店
1	好消息！兴华教育发福利啦！迎新春，庆三八！校友会为学员们搭建“携手、互助”同学情！x月x日-x月x日期间，凡在xxxx年之前就读或毕业的学员均可免费参加摄影培训班学习啦！机会不容错过，名额有限，抓紧时间报名吧！报名登记热线：xxxxxxxxxxx郑老师
1	感谢您致电荣华火锅城，本店为您提供海鲜，野味火锅，味美价廉，欢迎来电订餐，联系电话：xxxxxxx，地址：普宁市流沙城南供电所对面
1	韩后面膜今天抢货价xxx元x盒，只限x月x号一天，原价xx元x盒，数量不多，有需要的话请尽快到昆山商厦负一楼屈臣氏
1	亲，一年一度的女人特享的节日即将到来了[玫瑰]，E.XUN为回馈您一直以来对我们的支持，x月x日至x月x日全场春装x.x折优惠，持VI
1	家长您好！乌海市天骄舞蹈艺术学校于今晚x:xx
1	张江板块阳光花城xxx平xxx万豪华装修好楼层景观房满五唯一低于市场价xx万联系电话xxxxxxxxxxx-david大卫
1	您好！武汉嘉鸿居房地产顾问有限公司：高薪诚聘一手市中心优质商住楼盘置业顾问！请x月x日按时到公司面试！谢谢配合！联系电话：xxxxxx
1	百雀羚买x送x，买x送x以此类推。  活动时间x号到x号  地址x北京路丽源日化，地址x紫金广场正门一楼，百雀羚，韩后，嘉媚乐，意大利兰瑟彩妆，祝您女人节快乐。
1	VGRASS，[玫瑰][玫瑰]MiSS，我是太原铜锣湾二层西南角V.GRASS的彩云，在三八节来临之际真情回馈老顾客，春款特卖三至五折
1	尊敬的顾客，您好！       值此双节来临之际，世纪金花感恩活动开始了，x月x号至x号，全场冬装x.x折起，二至五楼满xxx送xx
1	宝洁东莞短期促销活动x月x号全线开始，各大家乐福，沃尔玛，大润发需多名促销，市区可联系冰姐xxxxxxxxxxx或萍姐xxxxxxxx
1	专做信用卡套现，还款，无论金额大小，多台积分机为您服务，诚信，安全，可靠，现刷现拿，收费低，有需要的朋友可以随时和我联系，xxxxxx
1	玉香婷的家人们、三八妇女节即将来临玉香婷美容美发为了回馈新老顾客对本店的大力支持特此在三八来临之际推出感恩大回馈、凡在三月八日当天进店
1	.朋友！急需用钱吗? 好借好还。我 们 可以 帮 祢 (月⒊ 年⒈⒌) 。当天办好.有意xxxxxxxxxxx
1	【到巴比亚半山欢乐过元宵】x月x日-x日，到现场猜灯谜、包元宵、赢礼品。x号楼中庭景观巨著面市，VIP卡全城预约登记中。详询xxxxxxxx
1	南宁漓源x月“暖春”促销活动：定于xxxx年x月x日至x月xx日期间，x、购买金漓源xxx乳猪康xx包当场赠送金乳王x包（原有政策继续
1	【闹元宵・淘名品】飞达广场x月xx-x月x日名品服饰全场x扌斤起会 员并享x倍积分;玛丝菲尔、鄂尔多斯空前低价助力淘金节;元宵节猜灯谜赢好礼
1	为了方便您的资金周转之急，…黄铂金抵押，小额贷款…今天旧料回收价，黄金xxx，铂金xxx钯金xxx
1	[淘宝]@诚供电气，尊敬的客户您好！恭祝新春快乐，开年乐享！本店铺专业销售工业插头插座（防水插头，航空插头），品种齐全，价格公道，满足
1	喜迎“三八”妇女节【莎莎化妆品】为您聚献x重礼：x：购品牌护肤品折上折。          x：护肤品满xxx元 送 高档“折叠自行车
1	专业成绩好文化要求高短期提分快还要最划算，那只有到翰林全日制冲刺文化了―历年上饶xx％考入名校学生都选择的正规品牌校xxxxxxxxxxx
1	你好我这是平安银行信贷部的小胡，我提供无抵押无担保。如果以后资金有需要可以和我联系。我们将提供按揭中的，车子房子二次贷款。以及车辆抵押
1	尊敬的用户：您们好！为回馈广大用户对我们一直以来的支持，在爱耳月期间，我司特别推出售后配件优惠活动x.购买Sprint、xG配件，可
1	你好，我是和你联系的银行信贷部宋云，如果你或你身边的朋友有资＆金方面的需要可以和我联系，我们这里无抵＊押月“”息 x分，抵＊押月“”息
1	只要您进店，全年特惠项目随您挑选…只要您进店，多种健康养生项目一元体验…只要您和好姐妹一起进店《二人同行，一人全免》…红都丽人文
1	元宵节快乐、新年买产品有精美礼品赠送、数量有现，需要赶紧联系我、可以送货上门。韩国金玄美、全国连锁。产品齐全、品质保证、五拆出售。周春
1	尊敬的会员您好，三月八日美丽女人节活动开始啦！为妈妈和女儿们量身打造的专场，孕产妇服装  女童装童鞋全场七五折，生活用品双倍积分，VI
1	六合彩公司为你提供一码中特。
1	x月爱购女人节，梦妆打造精致完美女人全国屈臣氏梦妆满xxx立减xx，减后还可同享xx折活动哟！时间有限，亲们赶快行动起来吧！
1	红满堂清真火锅xx年来第一次对外出售火锅底料，一袋xx元，有开麻辣烫或在家吃火锅的朋友都可以联系我，电话xxxxxxxxxxx
1	(长途汽车站旁)，举行xxxx年旺季启动大会，届时凡莅临现场的每家客户，均可获丰厚红包及神秘抽奖礼品，更有有史以来最具优势开盘政策发布
1	TC，cvc等有色棉纱，有色丝光棉，涤棉，织ёㄓ蒙矗包心棉。可来样订做，订染各种规格色纱，货期准，质优价廉。鸿茂纺织孙生电话:xxx
1	亲爱的姐妹们：    三八女人节即将来临，    本公司为答谢所有会员一直以来对我们的支持    ，特此推出女人节项目体验x.x折
1	朋友你好，新到春茶，嫩茶，极品茶。微信有样品。有空来验收。小王
1	亲，美丽女人节，相约三月天，郫县小罗内衣瑞法斯养身馆关爱女性健康活动x月x日至x月x日正式开始，全场内衣第一件正价，第二件x、x折；春
1	间免房间最低消费！[微笑][微笑]，感谢各位一直以来的照顾与支持，有您的出现才有我们的存在！预订电话：沙沙xxxxxxxxxxx！期待
1	金至教育初三精品小班于x号(本周六)开课，每科首课为试听课，如有疑问请联系陈老师xxxxxxxxxxx  课表如下，x:xx--xx:
1	xxx元 多层洋房xxxx元 沿街商铺xxxx元 欢迎光临惠顾，看房，定购！ 联系电话：xxxx―xxxxxxxx xxxxxxxxx
1	工行：xxxxxx xxxxxxxxxxxxx 颜来。建设银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 颜来。转账后请通知我一
1	亲们，好消息，(宁波路xxxx总店)三八节同庆，全场低至x折起，更有春装全面上市，快行动起来
1	尊敬的用户：您的话费积分已满兑换xxx.xx元现金礼包，手机登入 xxxxxffv.com 下载客户端打开并激活即可领取【中国移动】
1	唯品会官方网站   唯品会官方网站，一家专门做特卖的网站！酷暑享清凉，全场特价x折起。名牌时尚折扣网，一个新型的网上购物平台，每周精选
1	梁总新年好，x月x～x号广州：现场办理xx～xxx万的信拥佧【仅限年营业额xxx万以上企业负责人】现场融资贷款，黑名单漂白。参加回复x
1	感谢致电东捷精密机械！我司专业为大型企业提供主轴制造到精密大型加工，再到设计制造功能部件等一系列产品！洽谈热线：xxxx-xxxxxxx
1	亲爱的家长们，新年好！梵羽美术春季班x月x日开课，现开始报名啦，因有的班级时间段人数限制，请有需要的家长们尽快联系我哦。梵羽李老师
1	你好姐，我是南洪街玖色启美化妆品店的李莉。三八节期间（x日-x日）消费xx元以上就有礼品赠送，木质鞋架，蚕丝被等，需要什么，过来找我哈…
1	您好！佛山志成家电维修服务公司在佛山南海区平洲石龙北路南方包装厂夏东加油站斜对面。我们主要做冰洗售后，详情可咨询苏老板，电话xxxxx
1	x月x号-x号就到苏宁普宁商品城店抢美的限量出售。错过了在等x年 美的空调x匹挂机  xxxx元 美的xxx升冰箱仅xxxx元 美的x
1	眼影一份，满xxx送眼影一份和价值xx元的面部护理一次，xxx元送xx元的精油开背一次和塑型打底裤一条（青阳北路雅芳店）
1	【恒大名都雅苑】新春特惠房型，全新升级加推，最高xxxx元/平米，铂金旺铺xx折优惠，期待您的光临！xxxx-xxxxxxx
1	还 为 学 历 而 苦 恼 吗？大专，大本，资 格 证书=档 案 齐 全，官网 可查。电 xxxxxxxxxxx 李
1	！xx年全场新春鞋 x折(特例除外)。期待您的光临！专柜电话：xxxx-xxxxxxx
1	尊敬的顾客您好：顶固衣柜x.xx开年”范”惠宴全城.五折驾到。卧室六件套只需xxxx.移门十柜体只需xxx平方.预存定金x千元送顶固大
1	联系QQxxxxxxxxxx？印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王è
1	延百read_mex-x号全场x.x折，欢迎姐姐来选购，曹敏期待您的光临！
1	好消息！x月xx日杭州电视台第三届家装特卖惠‘’万人抢购会‘’在海外海国际大酒店二楼盛大举行，著名家装主持人金刚现场帮您砍价，邀您一起见证xx大品牌低价奇迹，保价全年最低，现场更多豪礼疯狂派送，凭票入场，即送青花套碗大礼，门票名额有限，抢完即止。抢票热线xxxxxxxxxxx
1	冠名匠 整b销冠名匠b|【实木高配整b】新品首发，品质家、超值价xxx元/O起生态精装！x月x日（周五晚）延年世嘉酒店【陈锦峰】邀！
1	【淘宝】詹晓平xx节百款春季新品来袭，x号新品团x点开始全场低至x折，换季该添春季新衣 vcrm.me/AxGM 点击@苏醒家，退订回复TD
1	还在为找工作。升职而烦恼吗？专业办理.真 实 入 网 学 历： 资 格 书=档 案 全
1	感谢您的致电，酒店有客房，大堂吧，棋牌室和停车场是你休闲娱乐的好去处，地址：定海甬东路xx号！【御廷瀚宫大酒店】 本条信息免费，如您不
1	君悦国际会所:全新舞蹈节目，真空包装。雄楚大道图书城书城路维佳创意大夏。小黑期待你得到来！
1	亲爱的新老顾客喜迎三八节，秀玲内衣回馈活动开始啦，x月x号到x月x号期间满xxx减xx，满xxx减xxx，依次叠加，店里更有新品任您挑选
1	xxx期精版个十位，人虽小，排名大，提示，双进双出，送你一句话，身怀绝技扬四方。[老公:xxxxxxxxxxx]
1	动，即可抢购本店x次小保养x.x折优惠，并额外赠送“新春，抽大奖”活动资格一次。  x.三月八号当天，女性客户到店消费即有精美礼品相送
1	信鑫D款x号x期预期年化收益x%，认购期x月xx日-x月x日；总额度x亿，开启抢购，先到先得，抢购详询理财经理。 【平安银行】平安银行
1	您好！我是进口大众原技术经理陈泉，新开进口大众奥迪专修公司，原厂配件，价格是xs店xx折，钣金油漆，事故定损，维修服务一站式，经营地址
1	大姐您好，我是刚给您打电话的小吴，铂悦xxx项目位于嘉定新城老城交界处叶城路上，复式精装，买一层用x层，配套齐全现房拎包入住，主力面积
1	高考_刺，最高提xxx多，株洲最具力a，
1	涿州家乐福二楼逆态度儿童玩具店全场买一送一 ，只限元宵节当天，欢迎惠顾
1	建行于x月xx日发行一款全年最高收益保本理财产品，期限为一年，x万元起存，年收益率x%，全国限量销售x亿，销售该产品一律采取提前预约的
1	鄂尔多斯淘金节，x月xx日至x月x日，全场商品第一件x折，第二件x.x折。前所未有的低价，始终如金的品质。西街专卖店、中皇城富一楼
1	为回馈客户长期以来对安徽安泰农业集团的支持与厚爱，我公司在x月份推出“优惠x月，种猪购五赠一”活动，xxxx年底引进新美系种猪后代均已
1	东稀缺小面积街铺：xx-xxxO，xxx万起步即可做业主，错在不再有。抽到时间过来一定记得给我电话，帮您挑个性价比高的单位，谢谢！
1	金马报喜去，银羊衔瑞来。合肥三阳装饰公司给您拜年了，祝您三阳开泰，阖家幸福！凭此短信可以享受高折优惠，欢迎来电：xxxx-xxxxxx
1	各位家长，新年好！新学期，新气象！妙笔学校晚辅班三月三日正式上课，欢迎各位老同学回校，同时欢迎新生免费试学！
1	融集团西城分公司春季诚招：助理、人事、售后、主持人、讲师、销售主管、教师、信用卡专员、车险理赔、银行存贷款、信托、微商等 要求：年龄x
1	三八节!自然堂:x至x号台东利群步行街路演活动空前巨惠xxx减xx:敬请关注。详旬至电xxxxxxxxxxx
1	xxx公斤干，充两用贴片主板，xxx公斤传干器，厚盘，稳定性良好。xx公斤充电依次可用x到x个月。永康市多科电子衡器河北分公司。全国免费服务电话:xxx--xxx--xxxx
1	感谢您致电永达包装实业有限公司，本公司专业生产销售各类纸箱包装，欢迎您来电咨询xxxxxxxx 地址：金西村
1	女王内衣店在次，祝各位会员新年快乐，万事如意。本店春夏内衣已经上市，在三八妇女当天，凡是以次信息可享受x，x折，欢迎大家前来抢购(女王内衣店
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	你好，我们是民信信贷公司的，我们提供无担保、无抵押的信用借款，我们的费率x分左右，如果你或你身边的亲朋好友有资金需求的话可以联系我
1	;您好，提前祝您节日快乐！怡和别克金牌销售付艳静很荣幸为您服务，您凭此信息来电找我买车，可享更多优惠，公司地址：石家庄市翟营大街南二环交口南行xx米路东，联系电话：xxxxxxxxxxx 微信：fujingxxxx
1	感冒灵颗粒xxg*xx袋，感冒清热颗粒xxg*x袋/全国诚招空白地区代理商：www.hbdmxxx.com/xxxxxxxxxxx小喻
1	欢迎致电新宏嘉！本行专业经营：x、进口国产新旧衣车批发零售；x、零配件配送、电剪切布机、锅炉烫台、剪刀批发；x大量衣车、特种专机平价出
1	u朋友｝最近好吗？有 上 好 的 茶 叶，还 是 原 来 的 味 道。你懂的。xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
1	女皮鞋，品牌运动鞋。本店定于x月x曰开业，开业期间优惠大酬宾，并有好礼相送！欢迎新老顾客光临！
1	您好，欢迎致电N辉数码通讯
1	佛商场满xxxx减xxx，xxxx减xxx，活动和赠品力度都非常大！建议您尽早选购，谢谢！（资生堂连卡佛xxxxxxxx）
1	尊敬的移动用户，您还未办理优惠活动，根据您的消费，向您推荐存xxx送xxx与存xxx送xxx元活动，三年以上老客户可享x折优惠。如需
1	长治公共挖机学校受企业委托，特招挖机装载机学员各xx名，国家补贴包教会包吃住工资五千以上颁发证书入校签订就业合同报销路费，咨xxxxxlx
1	颐芝堂养生馆开门大礼：开门当天优惠多多，赠送多多！凡是明天现金充值的顾客赠送xx%的储值，限额十名先到先得!咨询电话：xxxxxxxx
1	冲刺新年业绩，主材低价代理权及成都、杭州、长沙分公司成立，特在羊年开春推出“羊年开门红，家装第一狂享曲”大型优/惠/活/动，活动期间征
1	赌必l.xx年最新必l神器.扑克.麻将各种玩法.桌面无死角.可先下注.便知哪门大小.扑克可打扇面等新产品咨询电话xxxxxxxxxxx
1	美丽女人节到来啦！城站路哥弟xxx件新款隆重上市，OL装、出游装、聚会装等，款多量少，更有回馈款套装献礼，美丽从内而外，不容错过。程程等您！
1	通知，七彩画室x月x日开始上课啦！开设有儿童画，卡通画，素描！报名时间x月x日和x日下午x点至x点
1	今天收玉米，高价，面议，恒鑫杨冉发。
1	你好  我们是武汉泰一投资管理有限公司  在汉街总部国际B座xxxx  我们公司特点就是额度高 信用贷款最高有xxx万  手续简单
1	女士 你好！项目国耀星达城，位置：经开区中环城大润发斜对面，经开区核心区域地铁口高档单身公寓！周边高校云集，面积xx-xx平米，可打通
1	你好，这里是新天百一楼化妆品，xx妇女节即将到来，为了答谢新老顾客，全场化妆品xxx送xx，xxx送xx.巧迪尚惠xxx送xxx，xx
1	光临，我们的优惠活动即将拉开帷幕。新品到店，「镶嵌类」满xxxx返xxx，「K金饰品」一件x.x，两件x折。新的一年好运连连，欢迎您再
1	大哥你好
1	您好，提前祝您元宵节快乐！我公司新推出一个业务，x-xxw由我们公司放款，月息x个点，服务费另算，详情得当面谈，当天放款，条件：有实体
1	新年好！xxxx年全国高考一轮总复习《夺冠之路》系列丛书
1	东方整形“魅力女人节，美丽也疯狂”，当天到院送美肤大Y包，腋毛疗程惊爆价xxxx元，美国botox震撼价xxxx元！丰胸全线x.x折，妇科手术x.x折，水光嫩肤x.x折，热玛吉低至x.x折，抗衰养颜针低至x.x折！x月注射美容第一针方跃明、大韩国宝级抗衰宗师林钟学亲临，专家及更多惠：xxxx-xxxxxxxx
1	北京市人民法院；“付君强”您好（中国好歌曲栏目组）把您的失信书传来本法院起诉您故意破坏本次活动的名誉，我们核对是你个人填写的信息，确实
1	最爱婚纱x月x号～xx号大型店内秀活动开始了，亲！帮忙看看身边有要拍婚纱照、写真、全家福的，一定第一时间联系玉霞哦，介绍玉霞有礼品赠送
1	同时拥有。进店有礼！详情来店咨询选购！圣象衣柜一小胡期待您的光临！祝您新年快乐！心想事成！ 地址：江东中路xx号金陵国际家居x楼Exx
1	我是东方国际健身会所的小黄。现在健身房已经开门大吉啦！现在做三八妇女节活动，买一年送半年。欢迎各位进店咨询，锻炼。想办卡的，请联系我。
1	长电。朗天国际位于新城大街与天富路交汇的位置！x.x日女士到访有到访礼！购房享有折上折优惠！同时会推出部分特价房xxxx/平。长电小谷
1	亲爱的、我是玫琳凯的明星粉车经销商、公司本月x.x节支付xxxx元，即可获得xxxx元产品?xxx元“欢迎回家礼包（三合一洁面乳，保湿
1	月租xxx元近国泰商场六楼一房一厅一卫有彩电机顶盒热水器煤气炉饮水机不锈钢床和弹簧床垫沙发电视柜床头柜桌椅……电xxxxxxx朱小姐联系
1	世界因女人而分外美丽！【容辰哥弟】提前祝您女人节快乐！我们特为您准备了大量春款及节日套装，快乐感受春天的气息吧！容辰哥弟海静致
1	六合彩今天主功
1	廿三里拨浪鼓花园二期住宅即将盛大开盘！样板间盛装落成！超低特惠xx万享xx方精致三房！xxxxxxxx，xxxxxxxx[天之地房产]
1	专业承包石材手加工:加工各种弧形线条，路沿石倒边，栏杆，花帽，罗马柱，各种异形石材加工！联系人小林__电话:xxxxxxxxxxx
1	://pinyin.cn/xDSxcUxHuxx] 查看这张图片。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	虎兔马狗马主号，xx.xx.xx.xx.xx.xx.一定要包完四肖兰绿波中定
1	你好；我是好家乡丹姿水密码的导购，在三八节来临之际我公司有各种的优惠买赠活动，而且买够x.
1	各位美丽的宣姿顾客春装全面登场，优惠多多款式多多，敬请光临选购，莱茵春天x楼
1	扬子地板祝您元宵节快乐！并且给您带来好消息，扬子地板联合十大品牌x月x号下午xx:xx在涟水红日宾馆举办大型团购会，礼品多多！优惠多多
1	大家好！现泰州大润发贝因美奶粉有活动，xxxg二段三一连盒xxx元，三段三连盒xxx元第二件八折，xxxg三段满xxx元减xxx元，所
1	山东飞越化肥有限公司现面向邯郸区域诚招县级代理商，公司主要生产各种高中低含量复合肥，滚筒，高塔，脲甲醛，纯硫基，硝酸磷肥，水溶肥，冲施肥等产品。联系人：张经理，财富热线xxxxxxxxxxx  QQxxxxxxxxx。空间有包装图片，欢迎来电垂询
1	超大好消息！鉴证欧派实力！！装新房！选橱柜衣柜，比价格，请锁定：中青国际家居城xx、xx栋欧派商场！！！现场最高送xxxx元现金！预
1	特大喜讯：王伙村现已开通移动有线宽带，限时特惠，宽带一年只要xxx元，不收初装费。活动截至到x月xx日，详询请致电xxxxxxxxxx
1	老板：你好！我叫刘进，认识您很高兴，我是专业考证的，全程软过，D照E照当天考当天拿证，区县户口只需xxxx元。外省xxxx，证到付款，
1	亲，露安适纸尿裤这月搞活动，从x号开始到月底，买x包送x包，折后xxx每包。
1	准备买空调的朋友们！！！好消息！这次格力全年极限价就在x月x到xx号‘万人空巷抢格力’！赶紧出手吧！比我们内部价还低，比我找领导还优惠
1	你好在南京么？极品美女梁雨霏已到南京，Ｇ杯性感身材，五官精致，皮肤雪白，如方便请联系我
1	【福州高宏教育】体验极致的课程教学，孩子开学不掉队，方可不乱学习阵脚！第一周课程免费，六大革命打造全市最高效x人晚辅导x月x日开课（截止x月x日免费），周末名师精品小班课x月x日开课（截止x月x日免费）！详询仓山三叉街校区xxxxxxxx【清流县电信分公司】
1	你好！我是搜房网房天下经纪人唐宇，很高兴为您你服务！房天下只收中介费x.x%，代办所有房产过户手续，提供专业购房指导，欢迎来电免费咨询
1	农业银行:xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx.黄梦莹
1	春装新品折后xxx减xx，x折以上冬款折后再xxx减xx的优惠，期待您的光临哦！
1	江西普正制药有限公司生产的重感灵胶囊，x.xxg*xx粒独家规格，广东非基药/医保中标价为xx.xx元。期盼与您合作，携手共赢！普正药业，皮建如，电话：xxxxxxxxxxx。
1	您好，搜房网和海伦国际合作推出特别团购优惠，户型多，价格实惠，购房即享xx之xx个点的优惠。可登录fang.com，也可电询xxxxx
1	首付xx万起，轻松享受豪宅五星物业服务！【恒大领寓】x号线首站，繁华商圈交汇，精装小户型，不限购，黄金旺铺同步发售xxxxxxxx
1	元宵节快乐。我是武汉东湖万达x楼W・专柜。x月x号下午xx：xx我们有新品推广会！节日期间专柜限量推出部分精选款x.x折特惠，还精心为
1	您好 我是昨天给您打电话的中兴碧欧泉刘迪，这次化妆品节和xx妇女节xxxx送xxx活动力度很大，还有多多赠送，快来柜台评这个短信找刘迪
1	美丽女人节，任性购物月！天宏二楼，奥丽多丽品牌内衣店庆“三八”优惠活.
1	您好，职称英语考试助考，帮您一次过考试，不明白电话或QQ咨询QQxxxxxxxxxx
1	诚聘:本公司因发展需要，现诚招销售员x名，要求xx岁一xx岁，有一定的团队精神及销售经验为佳。店长x名，具有管理能力，能协作店里工作，
1	m 首次存款赠送xxx% 返水高达x%无上限 博彩执照:AM-CHx-xxx  ??【彩票娱乐城】 官网:www.cxxx.com 首
1	感恩永远靓丽的您！值三八女人节来临之际。林漫美容院在x月x日至x日隆重推出回馈活动。全场产品x折让利优惠。恭候您的莅临。祝各位亲们节日快乐！
1	【小秘书】恭喜；手机号码被淘宝网抽中二等奖送xx万与苹果电脑，活动官网www.uqqxfs.cc领取。您的验证码xxxx[淘宝中心]
1	星光珠宝年后最低风暴来袭！黄金仅xxx元/克，名表低至x折！ADK彩金、钻石限时x折钜惠。仅限员工亲友才能抢购，我只有x个名额，预购从
1	中原派出所旁的阶梯培训学校恭祝您全家元宵节快乐。本培训中心朗文英语，小学同步作文，小学语数培优，初中英数理化培优，优惠火热报名中，竭诚
1	电子厂直招八小时双休，做五休二，平均每月综合工资为xxxx元到xxxx元，工作轻松，工资稳定，有保障，包吃包住住宿有空调热水器网线。公
1	你好百货大楼爱慕专柜x月x号全场正价产品    满xxx减xxx    满xxxx减xxx   欢迎到店选购咨询电话xxxxxxxxxxx
1	维莎雅国际SPA养生会所，恭祝“三八”节，会所所有中药特色项目均享受x.x折，活动时间：xxxx年x月x日～x月xx日止，详询养生专线
1	新到【极品靓号xxx
1	色]塞莱蒙淋巴排毒一疗程三套特价xxxx元xx次！其余所有套盒x.x折！[色][色]活动截止时间：x月xx号！机会难得，赶紧抢购吧！咨
1	甲田一祝您美丽常在，欢度女人节全场秋冬装x.x折，xxxx春夏新品x.x折，至x月x日
1	您好，我是房东，我有陈家湾附近康泰花园一室一厅出租，有天然气，空调、洗衣机、热水器、冰箱等家具家电齐全，拎包入住，月租xxxx，欢迎看房
1	尊敬的车主您好，孝感国富一汽大众xS店在三月xx，xx日特举行续保团购活动，活动期间凡进店购买保险者送xxx或xxxx元维修保养代金
1	江苏银行针对事业单位推出个人信用贷
1	数码彩漆x.xx促销活动开始了      x月x日---x月xx日只要进店数码彩漆享受的全场x.x折优惠，订单成功有礼品相送，而且惊喜
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政朱国玉
1	春暖花开，季节温度，装修适宜，x.xx优惠提前享受，多套样板间开放参观，西安驰晟装饰，欢迎您的参观咨询：小贾xxxxxxxxxxx
1	欢迎咨询省内外及国际各种游
1	陆介林携全体技术人员祝您新的一年身体健康，万事如意，本工作室今年将用立体裁剪与平面设计相结合方法制作设计，使版型更精确，成衣更美观舒适，因设计需要，招收x名学徒，要求初中以上学历，健康，上进，年龄xx岁左右，本地户口优先。(水貂，双面呢，各种皮草，皮革等服装设计制版)谢谢！！！
1	您好，我是妈咪爱的小凤，祝您元宵节快乐！奶粉明天有满xxx减xx的现金活动，活动仅限一天。祝您全家幸福，永远开心！
1	感谢致电长沙方圆仓储设备制造有限公司。主营仓储设备的生产与研发。地址：开福区德雅路xxx号。电话：xxxxxxxxxxx。我们将竭诚为您服务
1	银河娱乐城=大惠冲x万得xxxxx彩金，冲x万得xx万彩金，额度自由转现
1	喜讯：【幸福里】正月十三庆元宵，现场抢红包、送灯笼、精美礼品、精彩绝伦…，欢迎您的到来，礼品送完即止…(您的私人顾问春娜xxxxxxx
1	x.x节即将来临，为了回馈老顾客，本店最后一次优惠活动，体雕减肥、乳腺结节疏通xxx元xx次;购买产品xxx元以上赠送完美化妆包一个，购买产品xxxx元以上，赠送手霜一支。        地址:建设银行后院
1	投资回报高达xxx%，发展商承诺两年内无条件回购。免费专车接送，预约热线：陈小姐xxxxxxxxxxx，地址：均安镇面
1	您好，我是锦通公司的，我们明后天有空车从杭州往温州苍南开，你们沿途有车要顺带的话，我们给优惠价。xx小时服务热线:xxxxxxxxxx
1	建材、家具、家电特大优惠。特别想邀请您过来参加下活动。（星沙地址：锦璨家园xx号店铺。五一店地址：五一路长岛路口人瑞潇湘国际楼）【一号
1	尊敬的VIP 会员们！blessing 新款到了，vip新款限时优惠x.x折（化妆品，配饰除外）x月x日-x月x日，新款先购。购物时请
1	亲爱的姐您好！我是凤台路逸阳女装专卖店的，现在我们家上了很多新款，款式多颜色全，有两件很适合您，有时间过来看看，我们期待您的光临并竭诚
1	北京秀水街十周年庆典暨BLING捌零男装秀水店三周年优惠活动如火进行中........地址北京市朝阳区秀水东街八号秀水大厦二层Fx-
1	各位新老顾客，雅士利奶粉现做活动x.x折，有需要的顾客请到新世纪永辉超市
1	您好！我是大唐睿景装饰公司的小代。我公司近期在颐景康城征集样板房，可享受x.x折优惠，设计是由我们设计总监亲自负责，最好的施工队伍。而
1	武汉医疗器械一站式销售中心，专业销售医疗器械。绝对的平价销售。销售电话：xxxxxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxxx。顺祝生意兴
1	至今已有xx余年，定位仪在汽车研发机构、汽车xS店、品牌轮胎店及一二类汽修厂广泛应用，产品高性价比、优质快捷的服务深受用户认同，欢迎选
1	x 月xx号-xx号美的空调xx周年庆，现在开始认筹，全年价格最低，保价一年，找我更优惠。地址:国赫红珊湾北门认筹处。(可以上门认筹)详询xxxxxxxxxxx
1	尊 敬的同 学您好！本团/ 队操/ 办xx年全. 国职. 称英./语，推出。名./额，轻.松越.过，需.要请.加Q:xxxxxxxxx
1	亲，我是茂业佰草集的护理师冬冬哦，x号有个优惠活动，x折优惠，正价积分，买赠活动，商场xx积分哦，有空可以过来了解下，有需要可以提前跟
1	湿面膜>，即可再额外加送xx片<补水保湿面膜>！限量抢购，逾时无效。请小主定夺，臣妾告退！详情可联系在线客服
1	东区华生对帝Z东方住户报读x人以上班级课八折优惠，学位有限，有意请尽早预订！电话：xxxxxxxxxxx（周）地址：东区帝Z东方二楼商铺x卡
1	出女人节活动，防晒套装xx折后再享x折。购眼部唇部套装或满xxxx即可赠送一支专柜价值xxx的正装紧致眼膜。（相当于xx折）xx支限量
1	先生您好，我是刚刚联系过您的小李，本信用贷款无抵押，无担保的，利息x.xx需要准备的资料:x.身份证复印件x.公司营业执照副本复
1	x月x-x日格力空调最强让利活动即将开始了。x月xx日-x月x日，预存xx元得xxx元认购券。详询建中电器。电话:xxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何业清邮政
1	本店进口产品:沐浴露，洗发水等日用品。瑞士韩国护肤品。各国保健营养品，台湾品牌净水机。所有产品全场x至x折！欢迎各位会员前来抢购！地址
1	"电信手机“x""首付分期付款购买，并赠送十倍话费，至于提供相应证件就可以拿走手机。电信章瑞霞 xxxxxxxxxxx--【电信双百兆 品质更卓"
1	好消息！您可凭短信到范集营业厅存xx元送价值xxx元xG手机x部，另送xxx元话费，仅限收到此短信的客户办理，手机数量有限，送完为止，地址：范集兽医站对面移动营业厅丁华丽
1	拉百小区对面xxx平米房屋、售价xx万、愿意购买价钱有商量！
1	xxx期：黄金三肖〈鼠猪虎〉 xxx期济公家禽野兽【家禽生 香港来料:精准特码诗句 xxx期:开////准 今期特码双来开， 猴狗龙虎
1	建设银行 肖正德 xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
1	木大床只卖xxxx元，实木花架只要xxx元抢购，  活动时间:x月x号/x号上午xx点至下午x点，地址:东兴路xxx号，华东装饰城往南
1	龙穴水上加油船：现挂牌价：x.xx元/升，xxxx升以上可优惠x.x元/升。xxxx以上可优惠x.x元/升。祝老板恭喜发财，财源广进。
1	你们我是忠义南大街置业顾问陈梅，我们现在售楼部推出买房子送汽车活动，有意向在我们这边投，请与我联系，xxxxxxxxxxx
1	??????心动女人节！友阿奥特莱斯欧时力x.x-x.x特别推出全场x～x折，部分x折新款凭VIP卡可享受折上x.x折！全场购满xxx
1	您好，我是南召滨河家园的置业顾问小张。我们公司最近推出新活动：凡从x月x号至xx号期间订房的客户均有机会参与抽奖活动，奖项有xxxxx，xxxxx，xxxxx，xxxxx，xxxxx以及免费车位，所有奖项都可抵消房款，为了您美好幸福的生活，请致电xxxxxxxxxxx
1	，假一赔三。正值元宵节、女神节临近之际，“融e购”商城将于x月x日―x日开展大型优惠酬宾活动，欢迎登录惠顾，详情请致电xxxxx。【工
1	三八妇女节    元宵节即将到来   凡到尊皇店的顾客都可免费享受一次春季养肝理疗   及人体经络疏通仪全身疏通理疗现金秒杀价：xx元
1	您好，我是吴中店红星美凯龙四楼书香门地导购吴端端，x/x至x/xx号吴中商场将举行一年一度得大型活动，详情可以关注吴中红星美凯龙官方微
1	新年之际，璀璨明珠商铺，写字楼做活动，优惠多多，更有礼品赠送！来时可与我联系，xxxxxxxxxxx安静！
1	您好，我是刚刚给你打电话的信贷业务员曾启，办理无抵押信用贷款业务，利率一分，有其他方面的资金需要也可咨询我xxxxxxxxxxx，谢谢！
1	您好！我是平安易贷的卢经理，专业办理银行无抵押贷款。如您需资金周转，欢迎随时来电咨询。 卢经理：xxxxxxxxxxx 祝您工作顺利，
1	"女>人如・花・花・似海，新・的一年，花・源充足，老朋友&邀・您赏・花：xxxxxxxxxxx
1	网销客户团购政策已经出来，迈腾、高尔夫、速腾有史以来惊爆价格（仅限x号当天）观望的客户赶紧入手了！限xx个名额~~~咨询电话xxxxxxxxxxx刘换换地址:开封县xxx国道与园区路交叉口，欢迎到店赏车试车
1	x.xx钜惠来袭。勾爽xxxxxxxxxxx邀您了解国际半岛全面户型分析及施工样板间。地址：北四环中路健翔桥东深蓝华亭（盘古大观南对面）
1	限量版碗具 满xxx送自然堂身体乳加沐浴露 满xxx送珀莱雅睡眠面膜一瓶满xxx送精品自行车一辆 礼品有限，先到先得 地址：
1	【裤王】尊敬的会员兖州裤王服饰商场季末回馈，低价大酬宾，全场特惠xx元起，部分高档裤装x.x折起售。活动日期xxxx年x月x
1	最近马上办一批快卡（光大银行，交通银行，广发银行，平安银行）只要您拥有潜江户籍、年满xx周岁，即可办理。单卡额度一万起步，潜江操作，名
1	尊敬的顾客，值此元宵佳节，周大福恭祝您，喜气洋洋，万福临门！即日起至x月x号，黄金优惠每克xx，镶嵌、素金满xxxx返xxx。活动地址
1	您好！我是中海地产寰宇天下的。我叫庞金英。我们加推了一栋xx的，户型特别好。任筹立减xxxxx，在此基础上可以申请个xx折。优惠完的价
1	吃螃蟹到七欣天，本店目前办理积分会员卡活动，更多优惠等您体验，营业至凌晨三点，感谢致电xxxxxxxx七欣天义乌一店城中北路x号（五叉路口）
1	农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋良权
1	惊喜二，任何时段包间费全免 惊喜三，任意一款啤酒买二赠一，只要您买我们就送。    时刻想你，爱你的国际KTV随时恭候你的光临。 抢房
1	三八女人节 百大宝龙店独家促销 全市最低折扣 双倍积分 满xxx可抽奖 满额加赠小家电 凡凭短信进店均有好礼相送 xxxxxxx
1	庆元宵迎三八，双槐树路口九州洗化购物大抽奖开始了，低价促销，更有抓现金大奖活动，欢迎会员朋友们敬请光临（活动时间：农历正月十五～二十日）
1	亲爱的顾客朋友！伊美容院三八妇女节献礼活动：xx元送出价值xx元的面部护理/x次（凭短信到店预约
1	招聘：广元电信招聘话务员x名，<女>            客户经理x名，<男> 公司提供培训 要求：沟通流利，学习能力强，踏实负责，
1	您好，我们这边是宜信公司的，主要做信用借.款跟汽车借..款！公司地址晋江市长兴路明鑫财富中心xx楼！如有借.款需要详询苏世飞xxxxx
1	xx年 云 南 会 计从 业
1	为庆祝xx妇女节。嘉柏俪特推出xx元商品抢购。原价xx元的弹力素。原价xx元的ㄠ水。原价xx元的沐浴露。原价xx元的护发素。原价xx
1	野北东尼造型理发店通知:保定美容老师x月xx号 (正月二十二） 来本店，项目：眼眉、眼线、双眼皮、漂唇、去皱等…时间有限请提前预约，补色的提前联系我噢！xxxxxxxxxxx冯少娜
1	好消息: 金科地产x月大促销，精品好房源全城开放-高层xxxx元起，洋房xxxx元起，垂询热线:xxx xxxx xxxx 唐 虎。
1	x-xx特惠，墙布，墙纸，抄低价x.x折  ！订金交xxx顶xxxx用哦！逸轩墙纸专卖店！地址：南岸西区、公务员小区门口前xxx米！南
1	奥姬丽儿携MYscara英国美睫项目亮相xxxx第xx届广州美博会        一款涂一次就能保持x-x周的英国原装进口睫毛膏，洗澡、游泳都不会脱落，含有大量VE/VC对睫毛进行深层滋养与保护；xx天之后可彻底改善你的睫毛问题，令睫毛乌黑浓密，帮你解决睫毛的一切烦恼。         一个启动期不低于xx名、全年不低于xxx名新客户进店成交的盈利性拓客项目。一个激活沉睡客户达xx%、提高老顾客进店率xx%的尖端明星产品。          详询电话：xxxxxxxxxxx陈经理        展位号：xx.x国际馆Lxx--xx号展位
1	好消息：燕郊天洋四代初步定在三月七号开盘，价格暂不调整，八号所有房源每平米上调一千元，销售李帅xxxxxxxxxxx
1	大红鹰娱乐城欢迎您，官网xxxxxx.com    注册即送xx元彩金，首存即送xx％优惠，详情请联系微信:xxxxxxxxx，谢谢！
1	米拉贝尔儿童摄影八一路旗舰店 xxxx喜迎元宵节特惠套 餐全场拍一套 送二套 新主题等您拍充 值惊 喜多多订xxxxxxx【龙发商务】
1	dai 款 可为您办x―xＯW 一周办好。xxxxxxxxxxx罗经理
1	xxxx最新春装大批上市，少量冬装棉衣清货处理。Dangrs丹耐尔斯服装专卖店欢迎您的光临选购！
1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元护理、送x次
1	瑞士今日降息，从x利率降息为-x.xx%，负利率。意味着在银行存入xxx万，需要给银行xxxx元的管理费。全球x利息时代就在不远处！瑞士的今天也许就是中国的明天，而美国，日本，德国早就已经x利率甚至负利率，台湾也是利息极低的。不用惊讶央行的降息政策，中国前天也再次降息，所以无论从哪个角度来看，做好资金保值增值，多元化科学配比资产，彰显远见及智慧！三月畅赢即将停售，交费xx年，交满就领钱交多少，领多少一直领到xx，生死退保都还本息！选择泰康，你是睿智的。给孩子投保是睿智中的睿智！！！限额销售电联   xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  泰康人寿李得晖 祝您身体健康！
1	亲^^ 南京路步行街阳光屈臣氏雅漾专柜提前祝您女人节快乐  x/x号到x/x号全场x.x折  同时双倍积分 再加买赠活动噢。  可以
1	养生豪宅，带您奢享xx年后的人居生活。面积有【xx平】～精致，无浪费，小三房。【xxx 平】～南北通透，无敌视野，舒适大三房。【xxx
1	开学了，短暂的四十分钟一节课，同学们不能够完全消化吸收老师所讲的知识重点，我们博士教育根据学习进度，开有周总结课，巩固与提高，市优秀在职老师为同学们重点分析，难点解析。并有学生公寓，吃住，补课在一起，欢迎同学们报名加入。 联系人：李老师  电话 :xxxxxxxxxxx             xxxxxxxxxxx 地址：三中高中西侧
1	宿迁＜无印尚品定制衣柜＞！打造宿迁性价比最高的全屋定制家具！强过所有的建材联盟活动！衣柜、酒柜、榻榻米、鞋柜、玄关、免费上门出效果图，
1	纽斯达丁教育赵老师恭祝您及家人元宵节快乐！温馨提示、纽斯达丁教育春季周末高考、中考强化补习正在报名中！创办xx年、优秀在职教师辅导！
1	的名额！能够保证通过校考，我们单位并对文化课有一对一或小班的急训冲刺辅导。详情可到我们单位了解。到我们单位可向专业老师免费咨询，老师会
1	祝大家元宵节快乐，我是送水小秦，感谢大家以往对我的照顾，今年我代理康洁尔纯净水，凡买票十桶均可赠送三桶，需要电话联系，xxxxxxx
1	感谢致电东莞市源亿塑胶原料贸易有限公司，公司主营：各国进口尼龙新料、半透明、本色、大白尼龙料、 自产尼龙黑料等，电话：xxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx:【富贵鸟女鞋旗舰店】女神节到啦！x-x日全场x折起，手机下单还满xxx减xx，满xxx减xxx
1	联通公司高艳红祝您天天有个好心情！现推出。预存xxx元、月交xx元可享xxM光纤免费用、含xxx分钟通话、xG全国流量。名额有限、如有需求请联系我、电话xxxxxxxxxxx、给我转到朋友圈、谢谢
1	） 购物满xxx元，即可用xxx积分抵x元，xxx抵xx元，xxx抵xx元现金活动，还在等什么，一起快来达芙妮吧！     地址:
1	天璇宫娱乐会所，为答谢新老顾客的厚爱。特回馈红酒赠送活动，如下：x，消费达到xxxx元以上，赠送红酒一瓶。x，消费达到xxxx元以上，
1	成都金威达实业有限公司正在招聘家具油漆业务员，欢迎来电或到公司应聘！公司地址：新繁成都家具产业园帝标路xx号，联系人：蒲经理，电话：x
1	我公司为真诚回馈客户，特举办VIP客户‘’新春大派送活动‘’，凡参与即可得到‘xx小时私人家庭医生’卡一张，让您畅享健康生活，专享会员利益，另有积分兑奖精美礼品奉送，砸金蛋中大奖更是趣味无穷。会员新春大派送活动开始了啦！详情请咨询中国人寿  牛利娜  xxxxxxxxxxx
1	您好，天格纯实木地热地板旗舰店联合左尚明舍旗舰店，将于x月x号下午x:xx在淮安曙光国际大酒店五楼黄山厅举办厂家直销优惠活动！活动之前
1	中华电信欢迎您！打回国请按xxx+xx+号码，如需旅游信息，请拨xxxx-xxx-xxx提供xx小时咨询服务(需付费)，祝您旅途平安！
1	我是胖阿姨，我店今天三八妇女节优惠活动，有一批新款女裤买一送一，有新款连衣裙多种款，买完为止数量不多，敬请光临。胖阿姨
1	姐妹们三月活动安排:欧仕达原价xxxx的x折xxxx元，丽声定制机探x
1	x位新老客户，疯狂秒杀，只需xx元即可以享受价值xxxx元的仪器美容项目！一个老客户只有x次秒杀机会，只需xxx元，[色][色]就可以
1	欢迎致电明N餐饮连锁店，本店主营特色烧鹅饭、排骨饭、白斩鸡饭。回味叉烧肉饭等，套餐价位xx-xx元，每份订餐配送老火汤一份，菜色卫生可
1	你好，我公司可开的发票项目如下:团款，会议接待，差旅费，休疗费，代定交通，代定食宿，参观费，活动费，综费，十个点，如有需要请联系曾经理
1	亲爱的新老顾客大家好:美肤宝x一x号全场x.x折.来永辉给我打电话.x号.x号我上上午班.x号.x号上下午班.欢迎选购.谢谢.
1	迎三八，感恩回馈。欧贝斯水平横补水三件套活动价一套xxx元，美白柔肤水活动价xx元一瓶，水润保湿面膜活动价x.x一片。另外凡购欧贝斯正价商品满xxx立减xx，还有礼品赠送。欢迎新老顾客前来选购，活动地址浙北米兰超市。
1	邳州家纺城三八节特别献！！！老客户凭此条短信进店享受凡人居家纺x.x折，宝缦家纺买一送一。活动时间：x月x号，x月x号（仅此两天）
1	欢迎致电德阳馨艺舞校；地址：西街老钟鼓楼中立影城三楼；本校开设中国舞，拉丁舞，英语，美术，播音小主持课程；咨询电话：xxxx-xxxxxxx
1	比买房还便宜！下埠中心商业街xxO全产权旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电xxx
1	家长，您好！帝舞纪舞蹈课学员
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx钟华江  农行
1	CCTV央视《装修达人》装修幸福开封站，万人团购会xxxx年x月xx日中午xx：xx在中州国际酒店四楼举行。本次活动优惠力度空前，[强][强][强][强][强]门票有限，请提前预购。预参加者，请在xx号前速到鹰卫浴购买门票，门票一张五十元，购买本门票者现场可领价值xx元礼品，十二家品牌无论在任何一家定购商品，匀可抵现金xxx元，定金条可现场抽奖，如果参加者未选中自己满意的产品，五十元门票全额退回，敬请各位意欲装修房子的亲们亲自光临！鹰卫浴地址在开封市滨河路东段（农机岗东xxx米路南）店里电话xxxxxxxx
1	欢迎您致电友众信业金融信息服务（上海）有限公司，本公司专为中小企业及个人提供贷款服务，欢迎您致电咨询！【友众信业】
1	邮政银行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx户名万思 xxxx xxxx xxxx xxxx民生银行户名杨佳丽
1	快乐女人节，美丽存折送不停！（x月x日～～x日）碧城红粉时尚美妆全场x折（珀莱雅，自然堂，植美村，白加黑），xx号恢复原价，省钱同样可
1	更加舒适轻松，时尚达人最爱的破洞牛仔，宽松舒适的减压裤，还有修饰腿型的魔术瘦身裤都是最佳选择。打锡街阿玛施秀妹
1	奉化银泰歌力思在三八节到来之际，特推出折扣货品降折活动，x折降x折，x折降x折，机会难得，欢迎您前来选购！活动时间：x月x日――x月x
1	杭州香奈儿国际婚纱摄影诚聘：志同道合精英人才加入年薪过百万、平台属于你的需求以下人才：门市主管x名、门市客服x名、运营策划总监x名、网络seo优化x名、推广竞价x名、摄影师x名、化妆师x名、数码师x名、礼服师x名、数码师主管x名，摄影、化妆、数码等学徒各xx名可马上上班，联系微信或电话xxxxxxxxxxx王先生，知情者转发介绍有奖励有红包、只要入职成功红包从xx到xxxx元不等根据职位高低划分，门市底薪加提成（底薪xxxx―xxxx元）加业绩提成、月薪在六柒千元月
1	武安启航教育幼小衔接学前班开始招生了
1	您好！我是易百装饰公司张金琼，公司周年庆活动内容是：交两千定金抵五千元的装修款，还有一万元的装修材料带金卷，另外还有总部反还百分之拾的
1	您好，我是泉佳美硅藻泥的小张。泉佳美在x.xx来临前举行了回馈客户的活动。x.交xxx元办银卡订单可抵xxx元；交xxx办金卡元订单可抵xxxx元，最高可抵xxxx元。x.在x.xx当天订单，满xxxO可享受xxO赠送面积，另外可送影视墙。x.特惠儿童房超低价格。另外......
1	帝豪商场（温碧泉）专柜x号到x号活动期间，联合（温碧泉）公司特搞有卖有送活动，详细活动请到商场专柜了解！欢迎光临
1	全城停装，拭目以待。全友家居，x月x日，半价疯抢，总裁签售，一年一次
1	值此元宵佳节之际，大金中央空调祝您节日快乐！同时举办猜灯谜、抽空调大奖的活动，详询xxxxxxx，活动地址:春园路大金空调专业店（教委门面房
1	河北华瑞橡胶制品公司                     专业生产橡胶密封件：三元乙丙胶条、硅胶条、管 耐高温xxx度）食品级硅胶
1	想贷款的老板，请注意！我们专注服务赣州中小企业提供x-xxxx万周转资金！无需任何抵押、无需担保的纯信用贷款、无其它费用！详情…请立即
1	请问一下，想复制一张卞，能够监听电话呼进呼出，短信接收，本机发出，微信，收，或发，热荩制卡全部费用，xxxxxxxxxxx
1	你好，我有一套房，新房新装修，精装，有电梯，公寓房，房子是我的，我不是中介，可注册公司
1	本公司长期收各种银行承兑 氵匚 票、一手资金，大小金额不限，方便快捷，先打款在交票，保证资金安全，如有需要xxxxxxxxxxx【朱先生】
1	阳春三月，城北南城百货蓝秀专柜送上最诚挚的祝福，三月份生日的朋友到店消费可以享受双倍积分哦
1	隆重推出特惠价弹簧回火炉、数控弹簧双端面磨床、弹簧外倒角机、弹簧立定机 、砂轮，优惠政策，欢迎垂询！xxxxxxxxxxx www.h
1	福特大酒店热忱欢迎您的光临，是您商务洽谈。家庭聚餐。朋友聚会的最佳选择，可同时容纳上百人就餐：豪华单双标间，xx小时热水供应，院内设停车场。
1	尊敬的家长朋友们:周村贝贝幼儿园于正月十六正式开学，希望小宝贝们准时来园哦！为庆祝新的一年到来为此老生带新生各优惠xxx元！以及学前班部分幼儿可推荐上县重点小学！咨询热线:xxxx-xxxxxxx
1	您好！给您送钱啦！注册凭你手机号可享有存xxx送xxx，独家返水x.x%无上限，xxxxx.  cxm
1	今xx祺《红.菠》稳请下一千。明天xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财《保存信息》
1	。签到有礼，免费IPAD等你抽；签单巨惠，豪华家电疯狂送，更可抽免单xx%大奖。名额有限，机不可失，报名热线：xxxxxxxxxxx.
1	你好，济南汇海丰电子，专业投影机配件，灯泡批发、，国产灯，新旧投影机，诚邀您的长期合作。欢迎来电咨询。
1	尊敬的各位家长：新年好！星之舞培训学校xxxx年春季班火热招生中！开设幼儿舞蹈启蒙班、少儿中国舞考级班、爵士舞考级班、爵士舞成品舞班！
1	为迎接三八妇女节，大兴百联清城韩雅专柜做出一下活动，韩雅满xxx元，反三十元带金卷，xx元带金卷当天可低货品xx元，望各位会员来店抢购。
1	奥克斯空调，x.x---x.x大放价，欢迎新老客户光临。达州中心广场苏宁电器。
1	通知：尚禾酒吧x月xx试营业，现已接受预定，抓紧时间抢台，数量有限，先到先得，第一感受尚禾的夜生活！啊源
1	臻美 高级成衣店（英派斯健身旁） xxxx春夏新款已全部上架 邀您品鉴 ；顶级工厂订单 、欧洲货交相辉映。欢迎您到店选购。祝您羊年万事如意。
1	深圳后河专业车贷，外地车，按揭车，公司车均可押证不押车，额度无上限，不看负债征信，今天正常放款.x小时放款，还有股票配资，最高x倍配资
1	会员朋友您好：靓丽女人节，相约纬尔飞，从x月x日起纬尔飞公司举行大型特惠活动全场x.x折+xx元。军区纬尔飞专卖店。
1	x/x)感谢您致电香河瑞龙汽车出租有限公司，我们坚持客户至上的理念，将为您提供最优质的服务。服务热线：xxxxxxx。全体员工恭候您的光临
1	尊敬的各位新老顾客朋友们新年好！本店于x月x～x日买创美时套装产品者可享受x.x折优惠。同时提前祝各位姐妹们节日快乐！
1	亲，三八活动已经开始了，百花井瑞景三楼安莉芳，全场x购xx，等于x折哦，
1	中铁元湾，五缘湾绿化率最高的名校社区！xxx-xxx平高赠送平层大宅，尊享一线湾海双景，静候您的光临！中铁元湾祝您生活愉快！项目地址：
1	今天轮扣式脚手架价格是(xxxx)元，河北唐山杨子双赢建筑器材厂?联系人:张国彬  联系方式xxxxxxxxxxx   欢迎您的订购，价格浮动较大请随时致电。   此动态只限今天。
1	xxx元， 胸部保养一套   价值:xxxx元， 精油泡澡一套  价值:xxxx元， 赠送:面部水膜xx次   价值:xxxx元。爱美
1	最美女人节限时活动开始啦！x月x日至x月x日伊布都全场新款春装x.xx折，期待您的选购！南湖路伊布都店
1	“私宅定制 整装服务 ”x.x号上午x点到x点希尔顿酒店与你不见不散 各大楼盘户型全案解析 各大主材工厂直销价 来者有礼，各种大奖等着
1	，申请金额需小于固定额度。“惠生活”美食主题活动（二期）火热进行中！劲爆优惠邀您共享！了解详情请回复HSH 【民生银行】您民生信用卡x
1	亲，厚街世博园芝A仕头等舱沙发现在搞活动，优惠多多! 活动期间有抽奔驰，宝马，iphonex  !心动吧？那就赶快行动吧！
1	克丽缇娜史无前例，“代购”嘉年华预定开始啦！  为迎接三 八节，克丽缇娜会员顾客只需购买xxx元门票，即可参加“代购”嘉年华活动，快快
1	欢迎致电中成道路救援服务中心，本司是奔驰、平安保险、宝马、路虎、指定道路救援伙伴。随时为您提供平板拖车、搭电、送油、换胎、车辆维修、送
1	您好，我是奥丽侬的，为了迎接x.x节，我们公司推出了一项活动。一件x折，二件x折，三件x折的活动，欢迎过来挑选。
1	你好：江阴国购佳丽宝雅呵雅x月x号到x号全场x折。下次活动不知道什么时候，折扣力度也不会这么大的哦！
1	你好：我是长寿永辉协信店，伊利系列奶粉x?x折销售，欢迎新老顾客前来购买。时间x号―x号。
1	亲，美丽年华推出x.x活动，购兰瑟xxx完美旅行套送兰瑟xxx任意产品购xxx蜜粉送xxx妆前乳购xxx真丝睫毛膏送xx塑型自动眉笔活
1	； x、春季特惠车型：我店会推出xx台厂家武汉专供特惠车型，只在x月x日活动当天享受特惠车型超低优惠（具体政策当天又店总揭晓，保证让您
1	辉宏家电吴强祝您羊、年顺、身体好、财源广！诚邀您参加x月x日在南昌汇景国际酒店举行的《双鹿冰箱、电视新春恳谈会》对开门冰箱超低价格带来
1	欢迎致电圣珈国际联盟学院！优质的师资力量，让您感受纯正的瑜伽、肚皮舞及各类舞蹈的专业教师培训，颁发正规证书，成就您的梦想。详询xxxxxxx
1	艺海贵宾楼“春聚”大型活动：xxxxx送xxxx再送餐费xxxxxxxxx送xxxxx再送餐费xxxxxxxxx送xxxxx再送
1	上市公司搜房网招聘二手房销售精英：无责底薪xxxx+xxxx绩效，五险一金，xx%通提，端口免费用！你想挑战高薪吗？你想挑战自己吗？
1	你好！亲，素缘瑜伽会所为迎x.x美女节，特向瑜伽，肚皮舞爱好者推出折扣加好礼的活动，敬请关注！素缘瑜伽 苏老师
1	彼岸公司分享：不开刀、不打针、不吃药、不抹药，只需用美胸美臀小神器每天xx分钟便能达到促进乳房新陈代谢、营养补给，乳房脂肪层增厚饱满，胸肌发达，支撑乳房的悬韧带群增强有弹性，达到丰满、坚挺的效果，同时还可以预防各类乳房疾病。三十分钟大胸变小胸，小胸变大胸，免费体验进行中
1	新时代信托：期限一年，xxx万起认购收益x.x%-xxx万起收益x%，天津银行股权质押，安全稳定！了解电联刘先生
1	您好，过完年了如果您有资金周转投资等需要用到钱的，欢迎随时来电咨询，快捷x费用！信贷小冯xxxxxxxxxxx祝您在新的一年一切顺利！
1	【哥弟女人节专场】来咯！x月x日带给您劲爆惊喜！，xxxx春装新款疯狂上市，本季最In单品！女人？优雅？or个性时尚？！尽在本次女人节
1	川，发（嘌）。  刘姐：xxxxxxxxxxx
1	xxxx年x月x日――xxxx年x月xx日“金彩女人”已开始~?黄金满xxx元，可享受立减xx元现金的优惠；黄金免费以旧换新！！！
1	找个少妇包夜（xxx）九点钟前到钟村游乐园、烧烤档那里给电话我xxxxxxxxxx
1	向xxx米），我们承接零担、整车物流，提供上门接货、代收货款等服务；联系电话：xxxx-xxxxxxxx，传真：xxxxxxxx，经理
1	汝南移动公司提醒您，凡接到此通知的客户交xxx元话费可享受免费送xG手机一部，请及时到汝南汽车站对面移动营业厅免费领取，手机数量有限送完为止！联系电话：xxxxxxxxxxx
1	亲，您好！三月魅力女人天，金玉焯x月xx.xx日，联合所有品牌厂家举办空前盛大让利酬宾盛会，凡进门均有大礼赠送，咨询电话:xxxxxx
1	武汉铁狮东尼专柜祝您元宵节愉快！全家幸福安康！近期我店有一批新品x-x折，配件不参加活动！详细可以咨询我店电话：xxx―xxxxxxxx
1	尊敬的家长您好：新年快乐！ 我们是攸县【快乐美术馆】 感谢您的支持与厚爱， xxxx春季班开学啦！欢迎新老学员前来报名。 老学员赠送xx课时，先到先得。 报名时间：x月x~x月x号 报名热线：xxxxxxxxxxx                     xxxxxxxxxxx 上课地址：城关镇老少活动中心 （明阳学校往河边走xx米中街小学旁）
1	哥哥您好，九零后性感嫩模火辣拍摄中，有时间方便可一见！
1	雅丽洗化喜迎三八:        凡购买美肤宝品牌化妆品  满xxx元立减xx元，满xxx元立减xx元，以此类推......仅限三八
1	植物医生x.x―x.x号活动，消费满xxx送原价xx元玫瑰手双一只(数量有限哦)，xxx送限量版白金套，xxx送精美化妆合！x.x号当
1	本人有x成新二层防火材料彩钢房低价出租，出售。联系人张先生，电话xxxxxxxxxxx.
1	您好，我是索菲亚衣柜的销售人员，x月xx日在阳光酒店有一场xx个一线品牌的大型建材工厂直供会，书香门地，箭牌、友邦、索非亚，欧派。。。
1	亲爱的姐妹元宵节快乐！马上要过我们女人的节日三八节了，在节日前后期间我们玫琳凯公司推出了很优惠的活动，买一千送五百，买一千六送九百，买三千送两千，有需要的姐妹快快跟我联系哦！机会可不能错过啊！同时在祝姐妹们三八节快乐！！！
1	(x/x)xxM光纤宽带年费仅xxx元，更有xxM、xxxM高带宽任选，缴x年赠光猫，加赠“特权大礼包”！全家用天翼，宽带免费送。详询营业厅
1	美颜春色[玫瑰]扮靓女人[玫瑰]x月x号到x号西安路锦辉雅漾专柜[玫瑰]满xxx送xx[玫瑰]会员双倍积分[玫瑰]同时参加商场活动[玫
1	中乒北福福特xS店，展厅经理 马庆竭诚为您服务，联系电话xxxxxxxxxxx。地址北辰区普济河东道xx号。本月x日店内团购活动，价格探底
1	哥您好！我是昨天联系您双城客户经理徐小宝 现在进公司咨询装修免费领食用油一桶 还有xx套金牌样板间等您 来店联系我，我帮您预约好首席设计师
1	＊xxx聚会风暴来了，你做好准备了吗？班尔奇全屋定制家具诚邀您前来品鉴《设计由你．全权做主》设计节，好礼不断，好运连连，抽大奖，玩转世
1	"诚信x月，感恩一元购”龙门佳居乐（橱柜、衣柜、门业、软包）钜惠节！新年红包送不停，买一送一、一元购。地址：星辉南湾建设银行旁xxxxxxx
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	eW上-博采!老-品-牌!信-h-好!佰￥佳￥S!体*育!#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
1	领导您好！感谢您接听我的来电，志远装饰针对汇景新城二期的业主在新都宾馆举办征集样板房的优惠活动，凡来的客户都有精美礼品赠送，届时恭
1	培训，有无文化都包你轻松考过关。测试(培训)地点:交警队大门正对面二楼。顺祝新年快乐！联系:王老师xxxxxxxxxxx(周末照常上班
1	银行无抵押贷款，正规，简单快捷。三天放款，如有需要请打电话xxxxxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx贾晓红邮政
1	您好！我是崇安资产理财经理梁勇，祝您在新的一年里身体健康，万事如意，合家欢乐！！！目前崇安资产在售票据理财，年固定收益xx-xx%，期限x、x、x、xx个月，xx万起，银行承兑汇票由银行信用担保，安全有保障，咨询电话xxxxxxxxxxx梁勇，公交莫衙营站，建国北路xxx号，海华.嘉联华铭座xxx室。
1	三八妇女节即将来临，双流西施名媛为了感谢一路有您支持，特推出以下活动： x、xxx 元就能轻松回到年前体重，甩掉x――xx斤多于脂肪；
1	本店最近引进一批新茶，清新可口，产自各地，欢迎各位前来品尝，联系人小朱
1	全新防晒套装，包装升级！产品升级！优惠升级！阳光绚烂的三月，奢思雅挺你做白美人，防晒套原价xxx元，魅力女人月限时抢购活动价…xxx元
1	你好，我们全优标准教育学校聘请一中师资团队为xxxx届艺术生开设高考冲次班，x月x日开课。报名电话xxxxxxx;xxxxxxxxxxx
1	风萧萧兮易水寒，朗庭唱歌最划算；妹子开放又好玩，百威哈啤随便灌；喝酒把妹大风吹，遛鸟寻宝样样会，阿信在朗庭恭候您的大驾…  遛鸟热线 xxxxxxxxxxx
1	中国农业银行 卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 张树臣  农村信用社 卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 张树臣
1	北京现代车友俱乐部会员火热招募中，办金卡送现金券，工时材料均有折扣，每年赠送两次四轮定位、一次四轮保养，多个商家联盟共享折扣。详询xx
1	中南员工专属：x月钜惠xx万，南通狼山国际墅区实景鲜氧墅【军山半岛】xxx万起高层价格别墅享受！当雾霾袭城，是时候回到山水间xxxxxxxx
1	您好，您年前预约的彩泡洗车加镀膜腊套餐，原价xxx元，现在x折体验，仅需xx元，请安排时间来店体验.  地库行专业汽车美容会所 服务电
1	好消息！<原创空间设计>，征集样板活动开始啦！x月x-x月xx 活动期间:定装修，送豪礼！墙纸，地砖，橱柜随您挑！只要进店咨询就有礼品
1	DQ唐艳玲:心动女人节x/x～x/x日x.x倍积分！购xxxx送实货产品！xxx
1	您好每天十二点，北京各行业（国\地\税）正规/机打【发/票】点低/保真/诚信合作/如需请电；xxxxxxxxxxx刘
1	纽思达xxxx年春季课程开课啦！ 现开设小新星英语、星概念英语、小荷作文、安亲语数辅导班，想要当学霸的同学赶快行动报名吧！纽思达邢老师！x
1	尊敬的各位家长：您好！弈智教育春季辅导班正火热招生中！春季辅导班开设有幼儿拼音识字班；小学拼音、作文、数学，英语提高班；中小学各科一对
1	水榭春天已有xx位业主在我司签约，现开放x套和您同粜影宸浚供您参观借鉴。咨：xxxxxxxxxxx【居众b周工】
1	尊敬的恒大帝景业主：恒大帝景第一批次x#、x#号车位将于x月x日xx：xx盛大开盘！每户限购x个，先到先得，开盘认购享受额外xx折，并
1	新学期高分领先★百位一线名师指导，x天快速收心，xx天培优自主学习习惯，优化学习方法，新学期同步高分领先，冲刺前十！xxxxxxxx
1	亚光亚装饰诚邀您x月x日参加亚光亚环保装修现场活动，到场即送xxxx元装修大礼包，提前享受x.xx，更享受主材厂家以及我公司折上折超
1	房】西山一期步梯楼x楼xxx平米出售，已装修。紧临三幼，楼下即可停车。xx万包过户。电话xxxxxxxxxxx（x.xx）?【卖房】
1	各位老板新年好！我是唐人神小陈，主要经营火腿，烤热狗，煎烤肠。联系电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx谢谢。
1	森伞x”元办贷款啦~~~人人有信用  信用有价值！本公司全国连锁，上网可查！信用借款，无抵押，无担保，手续简单， 资料齐全x-x个
1	伴里售楼部举办的迎元宵客户嘉年华活动！现场有吃有玩，到访有礼。当天买房就送车，名额有限，到现场记得找我哦！谢谢！华辰花伴里置业顾问黄春
1	尊敬的家长，您好。都安英才培训学校x月x号正式接受报名！开设的课程有小学，英语，数学，语文，奥数，演讲，书法
1	哥哥您好，湖山樾小邬祝您元宵快乐！身体健康，万事如意，在羊年里每天都喜气洋洋！高层别墅都有，如咨询或来访，随时联系小邬：xxxxxxx
1	丰艾堂大溪地店三八感恩回馈活动开始啦，即日起至x月x日续卡或办卡，您本人或家人将免费体验养血暖宫贵妃灸一次，详询xxxxxxxx！
1	见证付款.各种证件电话:xxxxxxxxxxx
1	您好！我是石家庄新日锌业有限公司的李敏，我们是专业生产锌粉的厂家，有需要联系xxxxxxxxxxx
1	xx万入住自贸区！【晴海岸】xx-xx平地铁海景洋I房，精bxx万起!搜房网x万抵x万最后机会！xxxxxxxxxxxxxxxx【搜房网】
1	您好，我是【四季华城】海杰！老带新活动开始了，如果您有亲朋好友买房您一定亲自带过来找我，根据新客户购买的面积给您减免物业费！给新客户打折。海杰祝您生活愉快！??xxxxxxxxxxx
1	惊喜！惊喜！克丽缇娜春城店x.x优惠活动， 感恩女人！三天 免费做护理！欢迎提前约到店选购护理，预约好免费护理时间！ 祝您新年健康美丽快乐！
1	上的比重，因此，彩妆产品的选择尤为重要――――三八妇女节，购买新生活彩妆产品xxxx元，送安吉利卡卫生巾组合箱一箱（xxx元），可以提
1	pinyin.cn/xxSvJFVxTdd] 看看吧。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
1	光大银行携手阳光保险集团正式推出无抵押信用贷款！利息x.x-x.xx，需要资金的朋友可来电咨询！如需打扰进请见谅！
1	诚聘：抛光熟手多名，主要产品是锌合金拉手，地址：深圳龙岗南联刘屋村，五金制品厂xxxxxxxxxxx周生
1	经纬度装饰祝您及家人新年快乐，羊年吉祥。我公司重磅推出羊年开门红大礼包，免费做全房水电的钜惠，保证主材市场最低价在打x折优惠，主任级设
1	欢迎致电韵达快递深圳宝安建安分部！我们以良好的信誉
1	乐享女人节畅享消费季，思加图喜迎x.x节。新款单鞋x.x/x.x折优惠，部分款限时推广xxx元，期待您的参与。详情咨询天鸿广场思加图专柜，电话xxxxxxxxxxx.感谢您的收看，祝您节日快乐!
1	美业华佗：妙手回春！铂澜迪帮你一个月招xx名员工，两天拓客三百人成交xx%消费xxxx元！两百平店月均xx万定位：xxxxxxxxxxx刘总
1	抢奶粉喽！x月x日，点点宝贝xx周年店庆半价购奶粉再度来袭，一年就这一次，亲们，千万别错过哦!纸尿裤秒杀特价抢购，婴童春装鞋帽超底折扣促销，扫一扫平台送精美饮水杯一只，店内还有生日蛋糕等您和宝宝一起来分享，详情见店内海报。电话:xxxx-xxxxxxxx
1	八折，更有唯美全线，依蓓棠，施蔻部分产品买一送一，IPKN内衣全线有买有送，面膜 类买一送一，香水饰品特惠销售，真正的实惠，就在鸿福千
1	您好，我是刚才和您通话的宝顺财务公司小马，我公司业务：兼职会计，注册公司商标，工商变更，增资，注销公司，联系方式：xxxxxxxxxxx，地址：西湖区留下街xxx号君逸汇xxx，宝顺财务公司小马祝您羊年大吉大利，生意兴隆，合家欢乐。
1	好消息??三月促销――幻活新生 时光礼遇～ x?单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，即可免费获得超值赠礼（赠品价值xxx）
1	新年好！我是<筑巢大师装饰>杜杰。我公司现已正式上班，如需装修方面的考虑请与小杜联系，希望能为您装修提供更好的咨询比较。
1	开 xx xx xx xx 本期特不出一肖:羊 上期****开 xx xx xx xx 本期特不出一肖:猴  IIIIIIIIIIII
1	“给力女人节，我要美美哒！”x月x日至x日，淮安金鹰屈臣氏露得清水活盈透，细白焕彩系列两件x折！另外享受额外全场x.x折优惠！消费满x
1	考名校，上博文！衡阳市博文教育个性化培训学校常宁分校春季班招生火热进行中！x月x日前报名x折，x月xx日前报名x折。详询:xxxxxx
1	实景体验，精英设计师为您量身定做一套属于您的完美设计方案，恭候莅临！预约顾问:陆佩佩xxxxxxxxxxx
1	谁说节日只有x.x日一天！即日起至x月xx日，MIRICAL美迹皮肤管理中心倾情回馈：可享受项目x.x折巨优惠体验一次！入续会更有惊喜
1	先生，您好！我是美嘉置业的张悦。我们代理海南的房子，分别位于三亚，琼海，海口。现正举行x天x夜往返双飞去海南看房活动。欢迎您来电咨询xxxxxxxxxxx地址:廊坊市和平路与解放道交口西侧xx米。
1	米起，xx件纯实木家具套餐仅需x万多，原价xxxxx元的全实木真皮沙发，活动价仅需xxxxx元，更有精美灯饰产品巨惠x折起，本活动凭本
1	领秀梦舒雅黄河路一店三八节活动开始了！全场x.x折+xx元起，全年仅一次，等您来抢！x月x号至x号（黄河路服装市场对面）电话xxxxxxxx
1	奇威KeyWearx月x日-x月x日，亲临百盛三楼奇威KeyWell专柜，消费满xxxx收银台直接再打x折（此活动是商场独家支持）
1	红总部少儿口才三月免费试上全月课程，有意向家长打本电话咨询，只限xx人。另开设舞蹈、美术、跆拳道、架子鼓、围棋：地址西游记宫大门南朵朵
1	君临养生SAP馆欢迎您.专业健康调理.定制您的美丽健康.奢华品味!健康热线xxxxxxxx.您的专属健康养生调理机构!
1	各位新老顾客，你们好！为感谢大家长期的精诚合作，现己开始批发清明上坟用品（数百种款式的清）价钱实惠，量大以优，送货上门，欢迎来电订购，
1	三八女人节，仅需xxx元可获艾丽素防晒霜x支十蚕丝冰膜一盒（总价值xxx元）优惠抢购截止曰期x月x日，欢迎来抢购
1	温馨提示：致远考试书店主营，xxxx综合类临沂事业编公基，卫生类事业编资料，xxxx卫生资格考试真题预测，xxxx执业医师助理医师真题预测，医学教育网学习卡等等。针对学员价格优惠合理，欢迎前来选购。地址：郯城新人民医院西门对过，xxxxxxxxxxx.
1	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
1	您好，我是与您交谈过的财富基石理财师张拯华，您方便的话可以存下我的电话！目前已发行xx期理财产品固定收益x.x%，小额产品固定年化收益
1	闻香识女人、x.x妇女节降至东大上品x楼舒朗专柜x月x日至x月x日特推出春装新品x件x折、x件x折、冬装部分x折起优惠活动、机会难得、
1	转自:(xxxxxxxxxxx) 皇家宝贝儿童摄影拍套系预付xx元＝xxx元。xx寸硫璃，xx硫璃，x寸框，钥匙扣，宝宝卡，x寸照片，xxXxx年画，xx寸全家福。电话：xxxxxxx
1	"【乐宾百货】x/x-x日""三八”节大型彩妆户外促销：蜜丝佛陀、范思哲香水独家推广，欧莱雅x折，周大福独家黄金每克省xx元"
1	喜庆淑女三●八节，x-x号中原万达Za全场买x免x!再参加xxx减xx!超低折扣!优惠多多!欢迎前来选购!xx年仅此一次!
1	尊敬的会员朋友:您好！为感谢您一直以来对三精大药房的支持，特在x月x号，x号，x号，举行大型回馈活动，更有超值礼品等您来拿！！！三精大药房市标店
1	美颜坊连锁减肥招募中，年后的你是不是因为一身肥肉而烦恼呢？美颜坊专业减肥xxx元包减x--xx斤（名额只限xx名）更有局部特色疗程可供选择，想减哪里减哪里！心动赶快行动吧!详询请到店咨询
1	姐你好，我是资生堂的小李。给您说一下咱们三八节的活动。是满xxx减xx，还有专柜是双倍积分。活动是从x月x号就开始了。
1	客户朋友你好我公司专业提供太阳能路灯专用胶体电池目前价格为每安时x块质保x年有意联系南京艾沃斯特公司联系人毕海电话xxxxxxxxxxx
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx-【至善教育】善待如同家人！至善春季精品班、x对x、x对x火热报名中，名师授课，同步拔高！x月x
1	尊敬的各位新老顾客，三八妇女节来临为感谢大家长期以来对本店的支持，现将本店内衣及化妆品特价处理，内衣原价xxx元的现价xxx，原价xx
1	雅雪柏专业祛斑：治疗各种问题性皮肤，效果是关键，安全更是我们在整个祛斑过程中所追求的。美容院必不可少的王牌项目tel：xxxxxxxxxxx
1	亲！我是玫琳凯公司阳新区域经N商李惠芬为你分享新年三月促销活动：幻活新生 时光礼遇 一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元
1	好消息自即日起凡新参加陇泉老年乐部即可免费参加港澳六目光购物团进一步强调必须是新入会T机会难得请速报名李子园分部xxxxxxxx手
1	诚邀您来我公司参加活动。活动期间进店咨询装修设计就有礼品赠送！交定金x千抵装修款了x千！如您到场参加活动成交。可抽大奖！公司地址:海胡
1	x环 地铁 边，全通・透板 楼，送 精 b 修，-xxxxxxxxxx。
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张莉农行的
1	感谢您拨打尖子生学校电话，我校设有小学.中学各年级各科精品培训班。欢迎免费试听！学校地址：永丰路xx号--尖子生教育
1	元宵将至，灵通学校祝您阖家幸福；xxxx，灵通竭诚提供最专业的美术、钢琴培训。祝宝贝童年烂漫天真笑！详询：xxxxxxx [灵通培训学校]
1	xxxx开始了，漳平本公司提供资金，给予你们投资 利息x.xx分。无抵押，无担保，做过还能再做，（配偶不同意，也能贷）联系电话xxxx
1	程送连体衣一套（xxx元），购xxxxx综合卡送xxxx元，折扣多多，优惠多多！
1	泊莱雅系列全场x件x折部分单品x.x折起活动时间:xxxx.x.x-xxxx.x.x活动地点:平阳路美特好
1	x元。七白套装折上折，相当xx折，原rxxxFrxxx元，满额还有好礼相送，赶紧硭佳A选购吧，咨询电话xxxx-xxxxxxxx
1	新学期好！本学期托管费半托xxxx元，老生优惠后xxxx元，晚接xxxx，老生优惠后xxxx。如本学期需要继续托管可回复短信报名即可。高老师
1	特设定三八节空瓶换购节，面膜只需十几元换购哦，赶快行动吧，详询请来店咨询或拨打热线电话xxxxxxxx
1	元宵快乐！距全国计算机等级考试还有xx天，今晚xx：xx新班开课，欢迎广大同学报名参加。微信号trzyncre[玉和电脑培 训]
1	亲们！明天xx节到了，我公司庆祝节日，优惠一天，一件内衣x折，两件x.x折，另有礼品送，仅此一天，亲爱的不要错过机会哦！欢迎您的光临！谢谢！
1	到店做护理有鲜花配送！惊喜四  活动期间有特价安婕妤套装和排毒特价抢！抢！抢！??????????美丽热线--xxxxxxx
1	您好，我是武林银泰高丝徐玉堡。您是高丝老顾客会员了噢！三月八号是我们的节日。高丝也推出了一系列优惠活动。x月x日至x月xx日都有满xxx减xxx.活动，x月x日和x月x日可以同时参加商场活动满xxxx出xxx券可以累计，活动力度大，满就送小样。还有非常有优惠的灰姑娘限量版套合。有疑问可以用这个号码问我，如果您不想挤人群，也可以打电话向我预约噢。在此也祝您新年快乐噢！
1	峨眉山市冷水河娃娃鱼养殖专业合作社，恭祝各新老客户：羊年大吉！发洋财！春节期间，优价出售娃娃鱼xxx元/斤~xxx元/斤，送货上门！欢
1	超市x月x日至x日两天，圣元优博奶粉全场八折（一段除外），欢迎前来选购！
1	“娇艳如花女人节”宏远百货小北街店/宏远盖丽广场/会员储值x月x-x日隆重开启，储xxxx返xxx！倍储不封顶！ 转发自：三楼袜子 <
1	您好，您的号码被（我-要-上-春-晚）抽为互动号码，获xxxxxx元及iphone，请上cwchs.cc，获取码xxxx
1	骏飞三八献礼
1	姐姐您好！x.x女王日，您就是女王！就一天，营业时间为早x:xx到晚xx:xx。满xxx送xxx现金唬就是这么任性，精品女装歌力思等
1	xxx期正版六肖【鼠猴猪鸡虎羊】开xxxx准十六码xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx
1	亲爱的顾客朋友，您好！一年一度的女人专享节来了，妮欧甲艺x月x日至x月xx日全场甲油胶x.x折封顶！！！激情大放送！！！美丽热线：xx
1	欢迎致电茶香园酒店，本店住宿环境优雅，原汁原味的土家风味，真诚恭候你的您的光临，您可凭此短信享受xx折优惠！[黄群]
1	伊势丹FANCL无添加春季化妆品节x月x-x月xx，x/x/xx号持I卡x折VIPx・x折和品牌满额加赠礼（xx号全馆不营业）
1	{今后不用麻烦去*奥*门了
1	亲爱的，香妃x.x节秒杀活动开始了，玫瑰水xxx一瓶且买五送一，肽姬儿面膜买三送一，家居产品一律八折，更多活动进店咨询，祝元宵节快乐!
1	尊敬的客户:中国好家装，易家品质行活动x/x号到x/xx曰！装修优惠力度空前！豪礼乐翻天！椒江区东海大道xxx号易家公司明经理为您服务
1	美丽女人节精彩在美臣  你做梦都想不到的优惠  全场第二件半价哦  活动仅x天！x号到x号  千万不要错过
1	x合，知一知二中两个。猜特码，金鸡瑞大送宝来，四四相合八也发，东南西北看一遍，一十二五春光现。另版挂牌，婊子钟情。四肖，鸡猴兔虎。
1	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊二期三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线
1	p，xxxx元/套。本次政策是xx年最低放货价，货源有限，不容错过，有意者电联，xxxxxxxxxxx  中国电子器材   李
1	金榜教育助您孩子金榜题名一臂之力！专业一对一、一对多、小班、晚托；进步最大学员一学期提升近xx分！！！地址：阳羡东路xxx号（城东大润
1	尊敬的客户您好：我是华南城招商经理孔陈芳，我们华南城国际电器城将于xxxx年x月xx日开盘，商铺单价xxxx起，届时欢迎您的光临。
1	好依家祝你：喜羊羊，美羊羊，暖羊羊，乐羊羊，总之愿苏女士羊年喜气“羊羊”！春节皮床x折起，满就减xxx，更有好礼等你来赢，数量有限抢购
1	供应+各种姚记宾王高科产品，老顾客可以智 慧麻Y；周xxx老xxxx师xxxx 免安装好心情大家分享t
1	长江上游滨江带，独占两公里一线原生态江岸资源，一线临江，两湖环绕的百万方高端城市综合体。xx-xxxOx-x房火爆热销中！
1	浦发明天发行一款资产管理计划，期限xxx天，xxx万起固定收益x.x%，如有需要可以预约额度，浦发新华陆斌
1	浓情元宵，粒粒祝福，帅太厨柜祝您元宵快乐，新春大吉，帅太厨柜‘’放开架势，会倾全城‘’即将启动，进店有豪礼，预约咨询热线:xxxxxxxxxxx，地址:育才学校对面。
1	重磅消息！在今年【大华办公家具】特别退出特价款职员桌:x.x米xxx元，x.x米xxx元；以及到公司即可享受所有常规产品出厂价后再x折至x.x折优惠等！  更多惊喜等着你！   蒲鹏xxxxxxxxxxx
1	农行xxxx・xxx，xxxxx・xxxxx，罗忠平
1	卖满xx元减x元，美团外卖在线支付满xx元减x元等活动，正持续进行中。详细内容请致电（xxxxxxxx），感谢您对本店的支持，期待和您
1	欲转手裕都温泉花城房产x套，车库储藏室x个，可直接办理房产证。有意者致电xxx xxx xxxxx。
1	福山振华量贩完达山奶粉儿童粉全场七折！安力聪xxx.x元，元乳听xxx.x元，元乳盒xx.x元配方xx.x元，x月xx号结束
1	您好，我是刚刚和您沟通的曲老师，学优未来精品教育，有个性化一对一小班，各年级同步班，特别聘请在校名师，咱们可以常联系哦
1	美时美刻“三八”节活动开始啦！关爱健康，关爱肩颈，节日期间肩颈套合买一送三，从未有过的优惠，名额有限，找到先得，咨询热线xxxxxxxx
1	本月 特 价:娇马液压油xxx元/桶，娇马机油xxx元/桶(假一赔十)!郑州汇鑫挖掘机配件!联 系 电 话：xxxxxxxxxxx【汇鑫】
1	您好！  我是【欧派橱柜】，今年的（x.xx）狂欢节你还在等什么，首次突破最低折扣！礼品多，实惠更多！ 地址：西码头对面。
1	百莲凯美容会所，x.x女人节送福利啦！凡x.x当天到店顾客，送项目一次！另只需xxx元就可享受价值xxxx元大礼包一个。产品优惠最低可
1	“三八”节日来临之际，顺德吉之岛内衣曼妮芬专柜x到x号新款x件x折，畅销款x件x.x折，暖衣低至x.x折。欢迎您的到来，谢谢！预祝节日快乐！
1	海燕舞校正月十九日正式开课，x.x节送出开年第一大礼！成人课程瑜伽、爵士、拉丁、形体。周卡xx元，季卡xxx元，半年卡xxx元，年卡xxxx元！赶快行动喽……
1	亲，听说了吗？只要在银行有过信用记录，凭身份证也可申请代/款了，利/息最低x厘，当天可拿钱，融/资专家xxxxxxxxxxx【余经理】
1	;如需制 作 证 件 和 印 章……请 电：xxxxxxxxxxx 李伟d
1	牟先生/女士您好！本公司针对温州单位人员专做信用借款服务，无抵押担保，不上征信，个人完成，可循环降息，x天放款，为您解决资金问题详询方经理
1	泰州专业信用贷款，无需抵押或担保。x-xx万三个工作日下款，手续简单，无手续费，如有需要请联系我，徐经理
1	★连续七年扬州市艺考生高考文化课辅导成绩进步率百分之百. ?咨询热线:xxxxxxxx    xxxxxxxxxxx ◎大桥东:翠月嘉
1	家长您好，我是明道教育万老师。新学期小学生作业辅导课程，每周一至周五照常进行。x:xx-x:xx。五人制小班，优秀教师，精心辅导。培养学习自主性、养成良好学习习惯。可以免费试听体验。感谢您的支持。校区地址实验小学对面金领世家x号楼明道教育。-明道教育万老师
1	沃福科技有限公司感谢您的来电
1	新年好！家长你好：新思路培训学校x月x日开学！欢迎前来报名咨询！联系电话xxxxxxxx.
1	农行卡，xxxx
1	[德国帝森家居]已于正月初九开市，欢迎前来选购集成橱柜.整体衣柜.全屋净水。总店:麦地小学对面，中行二楼，xxxxxxxxxxx阿梁。
1	大动作 看格力 x月x日-x日 仅此x天 连续x年诚意让利 一年一次 冲击全年最低价， 达巴路口格力专卖店恭候你的光临 咨询电话xxx
1	广州洁宝公司提供低价通厕，管道疏通，化粪池清理，价格优惠，技术专业，联系电话：xxxxxxxxxxx
1	好消息，长阳电信与农行、中行、邮储银行在双节推出“存款送手机，xxM宽带免费送”活动，存款是你的，利息是你的，手机也是你的，详情请咨询
1	][色]【哥弟】正在为你准备，超值套装[色]母亲套装[色]送礼套装[色]闺蜜套装[色]…祝你和天下的母亲节日快乐?? ?? ?? ??
1	尊敬的客户，我行于x月x日-xx日发售xx天，xxx天个人理财产品，x万起售，预期最高年化收益率x.x%、x.x%.  详询各网点或致电xxxxxxx  [邢台银行]
1	xxxx年丝凡达，美丽绽放！阳光明媚，第一天开工！丝凡达人以饱满的激情和热情，绽放的笑容，怀着感恩之心，羊帆起航！丝凡达各门店可以接受预约护理服务！服务时间不变，恭候光临！！桂庙店：xxxxxxxx、麒麟店：xxxxxxxx、东门店：xxxxxxxx，宝安店：xxxxxxx。
1	新年好，小吕在这里给您拜个晚年！我司已正式上班了，现公司卡左啡现货x万方优惠大酬宾，价格优惠至xx%以上（或可享受送货上门服务），有需
1	尊敬的嘉宾新年快乐！海滨会所于今天开始推出新年酬宾活动 浴足项目一律xx元 是您请客会友的好地方 敬请光临 体验，活动截止时间:正月十
1	“亲爱的，马上x.x节就要到了，我们品牌进行Vip感恩大回馈，冬装全场x~x折，新品春装全场x折，而且春装凭VIP卡还可享受活动价折上
1	工商银行，卡号：xxxxxx xxxxxxxxxxxxx，户名：李雷
1	福安天恒ochirIy欧时力全场清仓x折起
1	一律x.x折优惠，套合、项目和其它产品一律x.x折优惠！先到先得，数量有限，只限今天，今天以现金结算！谢谢合作！（温馨提示：今天所销售
1	金博教育初三数理化英学科培训精品班（xx人）单辅班（x人左右）x日x日报名，xx日上课。娄底四中校门口正对面。电话xxxxxxxxxxx
1	河北（石家庄）第十二届印刷机械器材展览会将于xxxx年x月xx号～xx号在石家庄卓达国际会展中心召开，本次展会将是原天龙创鑫两家公司强强联合组建河北天龙创鑫印刷物资机械销售航母后鼎力主办的第一次展会，期间必定机会多多，惊喜多多！诚邀参展，同创双赢！ 十佳设备供应商，享有公司全方位市场主推，广告宣传，销售区域品牌倾力打造.河北天龙创鑫公司李合顺诚邀
1	您好，欢迎关注宁波职业技术学院技能培训部，我们提供各技能类培训和学历提升服务，培训常年开班，学历报名截止x月中旬。期待您的光临指导咨询
1	您好！我是蓝光时代红街的艾方。 日供xx元起，买下北一环【蓝光时代红街】xx-xx平米精装公寓即将开盘、xx年产权燃气入户，支持公积金
1	欧尚装饰在锦绣天城大门口，振兴路xxx号，x月xx号在兰溪体育馆搞活动，签单即送港澳双飞x日游，还有其他更优惠的活动等你哦，欢迎进店询问
1	中国联通“挂机短信”业务是您企业宣传的好帮手！手机用户拨打您的固话，挂机后将收到宣传短信，发送号码为您的固话。详询xxxxxxx
1	三月八日魅力女人节、平康答谢顾客对我们的支持、特推出女性透皮熏蒸、生殖美疗、（单次价值xxx元）凭此短信即可到店免费体验一次、快快行动
1	飞捷讯vxxx促销活动价，xx元一台，回馈优惠价格，呵呵。还有一些机器也搞促销，具体qq联系xxxxxxxxqq。量大细谈！
1	你好我们这是梅桥乖乖乐母婴生活馆，在xxxx年x月x日奶粉厂家⒃诒镜曜鎏丶塾呕莼疃，
1	W诗漫感恩爱美的你！真情的回馈！空前的折扣！振华一卡通十倍积分+W诗漫会员x.x倍积分+豪礼大放送！欧诗漫首次巨献，真真切切的实惠，你还在等什么？还在犹豫什么？三月五号至三月八号，我们在乳山振华（老华联）欧诗漫专柜等着您，来了就是赚了！
1	我公司代开各种发票，价格低廉，网上可验证查询，联系人王小姐；xxxxxxxxxxx如有打扰，尽请谅解
1	鸥粉们，鸥美药妆三八特惠活动开始了，首次三倍积分同享买赠活动，相当于买xxxx送xxx，买xxxx送xxxx，买的越多送的越多。凭短信
1	你好，专业车辆短期借，款，全款车.按揭车.x首付车均可办理，不押车，月息x.x%～x.xx%.当天放款，资料简单，欢迎来电咨询xxxx
1	xxx期:必中㈢肖:龙鼠虎-稳准狠  必中x码:xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx xxx期:必中㈡肖:龙鼠~~平均压
1	建行携奥迪、福特、上海大众、东风本田经销商邀您共享汽车团购钜惠！x月x日前报名，x日莅临蒙自朝阳路建行（君悦天下商铺）现场组团订车享超
1	欢迎致电广安华星锦业奔驰xS店！一流的硬件设施，高品质的服务。期待您的莅临：热线:xxxxxxx地址：广安市枣山物流商贸园区物流大道A线
1	号外～号外！为了迎元宵和妇女节金马伦珠宝国权店联合商场做活动咯！从x月x日起至x月xx日当天累计消费满xxxx即送上海文交所限量首发的
1	【新东方】新东方中山学校x月x日早上xx点盛大开业！下午也可以来。 开业大优惠：(仅限当天)xx元报读寒假班！（原价xxxx元） 学校
1	您好！博雅教育培训中心xxxx年春季招生报名开始了！儿童创意美术班学费新生 xxx元外加xxx元材料费老生 xxx元外加xxx元
1	亲爱的新老顾客朋友们：您们好！本店现改做x折品牌折扣店了！还兼做：克缇公司克丽缇娜美容护肤品招暮会员！欢迎您前来选购！地址：华烽幼儿园
1	新年好！鑫佳五金厂诚聘：线扣师傅x名，要求：有x年以上工作经验，能独立生产和模具开发懂五金冲压者优先，工资面议，地址：东莞市，L安镇，
1	品，期限xx天，预期年化收益x%，起点xxxxx，x月x日开始发行；详询您的专属理财经理周茜xxxxxxxxxxx。【平安银行】
1	位于城阳与即墨交汇处（青威路与硕阳路交汇）市场十年包租，三年立返，十年后x.x倍回购，统一经营统一管理。电话：xxxxxxxxxxx
1	x・xx圣象地板送好礼！强化地板或者实木地板满xx平米，订单即可得双立人五件套刀具或者平底锅一套，市价都在xxxx以上哦。型号暂定不
1	可享有x折冬装货品一件选购，还有免费礼品拿哦！非常真诚期待您的到来，地址: 红果合力生活广场二楼杰茜莱专柜，您的时尚顾问丹亚，电话xx
1	的空调专柜及新世纪二期广场.提前认筹.惊喜多多.老顾客购买有惊美礼品相赠.详询新世纪五楼美的空调专柜.联系电话：xxxxxxxxxxx
1	昆百大四楼珂莱蒂x月女人节，活动盛大来袭，x月x日至x日全场满xxx送xx元（算下来x.x折左右），卡珂莱蒂全体员工期待您的光临，
1	灭口。坏中共是第五害、希望消灭坏中共、为人类除害造福。害人的人就是坏人、害人的党就是坏党。中共坏党卑鄙无耻、罪该食屎。中共坏党恩将仇报
1	即日起（神话休闲娱乐会所）为了感谢新老客户长期以来对本会所的支持与厚爱，特推出:开房领班送一箱啤酒 （雪花勇闯xx支），超过低消后打x折，啤酒 买x送x多买多送。欢迎光临!
1	新年好亲爱的朋友
1	女士您好，我是尹山湖区域九龙仓碧堤半岛销售【刘青】：九龙仓碧堤半岛，喧城之中，回归自然，临湖而居，尹山湖畔，二期新品洋房
1	感谢致电潍坊如家东风东街店，酒店位于奎文区东风东街xxx号-世纪泰华正对面，现推出优惠促销价最低xx元起~祝天天好心情~天气寒冷勿忘加衣哦。
1	您好！龙湾运动会所，将于x月x日xx点，举办三八女人节活动，特请北辰中医院主任医师到场为前xx位女性免费做乳腺红外检测，并且有老中医坐
1	课的老师全部是在职一线.老师，可以免费试听，免费做学习测评，欢迎家长前来视察！地址:河西新天大酒店十楼、也就是天元超市正对面！电话：x
1	您好！我是中御公馆置业顾问黄华，元宵节即将来临我们现推出xx套特价房，价格比之前优惠后单价每平米还优惠xxxx元左右，机会难得先到先得
1	，一直领到xx，最后留下本息给下一代，真正实现三代受益的人生规划，您有任何需求和问题请尽快与我联系。泰康人寿刘芳xxxxxxxxxxx
1	你好，我是韩美整形医院的，通知你这个月活动，玻尿酸买一送一，瘦脸针买一送一，除皱免费送，手术冲xxx抵xxxx，进口玻尿酸冲xxx立减
1	你好、本人种植大量葛根、长期供应鲜葛和优质葛粉，如有需要可联系我xxxxxxxxxxx庄
1	我是陈位泉，还记得吗？今年和朋友在永嘉瓯北开了家汽车经销商，以后不管什么品牌的车子都可以找我买啦！价格绝对比xs店优惠哦！任何品牌，麻烦您介绍一下亲戚朋友来！小陈还有好多礼品要送给你呢！
1	您好，我是下午给您打过电话的小韩，咱们公司为回馈新老客户在x月xx日期间推出铺砖一元，包括沙子水泥人工费，交三千元定金还能直抵xxxx元，公司电话:xxxxxxxxxxx公司地址廊坊三大街南外街研设时尚装饰公司欢迎您。
1	国都俱乐部：苏婧祝哥哥元宵节快乐！活动依旧，节目丰富，美女众多，优质服务。只求一次安排的机会，苏婧期待您的光临！
1	上台表演、吐字发音不清晰的一定要加入我们的金口才训练营哦！ 想你的孩子大胆自信的在舞台上表演吗？想宝贝说的一口流利的普通话吗？那就赶快
1	xxxx元人民币与苹果笔记本电脑一台
1	大约x.x万元！天猫提供多重好礼价值万元等您抱回家！ 您的专属家装顾问马贵，咨询热线：xxxxxxxxxxx (到场客户凭借户型图即可
1	信和汇金专业为你解决资金周转问题.无抵押.免担保. 信用货款..有房有车更能迅速拿款..如有需要.请联系xxxxxxxxxxx小印.
1	居然之家夜场团购会，德国品牌菲林格尔地板携欧派洁具，威尔斯磁砖，，时哥厨柜等品牌，大牌云聚，工程造价，x重大礼，多种奖品，等你拿请到居
1	尊敬的客户：您好！福天领秀城x号楼开始预订了，提前认筹优惠更多哦！详情请咨询：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx～江梅
1	感谢您致电酩楼艺墅大酒店！本酒店有x家连锁店，菜品丰富，环境优雅，婚庆喜宴、朋友聚会的理想场所！订餐热线：酩楼艺墅 xxxxxxxx
1	您好！我是xx世纪不动产姚海勤，您仁和春天国际花园的房子有考虑长期出租可和我联系，竭诚服务
1	您好； 我是领秀中原一楼惠达卫浴的任姝丽、我们现在x.xx活动正式开始了、是今年最优惠的活动全场很多做特价的、做套餐的、正价商品x折起
1	您好，我是蜜爱婚礼的策划师赵亮。我们店x月份有很大力度的优惠活动，如果您还没定婚庆，欢迎再次到我店咨询。
1	先生您好！我是跟您通电话的置业顾问曾洁，您可叫我小曾！我们商铺位置在汉正街，利济路上，有产证，现房。欢迎实地考察，有空打我电话！（天气
1	红达电器x月免费空调服务月正式启动！您家的空调可免费清洗保养免费送室内机罩;xxx期间好礼免费送/风物返现金送好礼最低价【红达电器】
1	九洲三八活动时间x月x日到x月x日寿安堂人x折起，其他虫草，铁皮，西洋⒌热部七折
1	尊敬的客户：朱德科您好！为回馈您对我们公司的支持，本公司特举办惊喜回溃活动，您已被选中为幸运之星（xx万元）现金支票一张，查询单号，（
1	备厂家主营生产过滤沙缸、水泵、水消毒设备、泳池池身配件、三合一除湿热泵等为海洋馆、水上乐园、泳池、温泉的水处理设备，详询xxxxxxx
1	势出击，正价产品折上折优惠，总价再补贴xxxx元，还有很多礼品等着您！ 红星美凯龙诺贝尔瓷砖家居美学顾问李志永
1	【团购盛典】品格健康吊顶x月x日海峡会展中心团购会，全年最低价，还有好礼送，更有百家建材品牌共同让利！敬请关注，报名电话：xxxxxxxx
1	欢迎致电苏州祥鹏物流有限公司，本公司掌握多家物流软件信息平台，专业调度全国各地大小回程车，代开运输票据。网址www.szxpxx.com
1	你好！我是后湖后居易的小韩，刚跟您联系过，绿色新都复式楼，xxx.xx平米，两证满五年，简单装修，现在卖xxx万，有时间提前联系，过来看房…
1	学生家长您好：元凤培训中心栾志江画室春季班开课啦！x月x日，x日（周六，周日）为免费公开课日，当天老生续费，新生报名将送x课次！欢迎前
1	感谢您致电深圳会计进修学院。会计从业资格证、会计职称、注册会计师、高级会计师的报考、培训、考试最新详情可登录WWW.SZAI.CN查询
1	各经销商新年好，新的一年新的征程，颠覆立马来了！备战三月，政策如下:豪华款特价，风速系列直降xxx元/辆，立马风华加长、长征xxx、神
1	顾客朋友你们在好：国货超市伊利纯牛奶卖x箱送x箱啦，数量有限，欢迎选购！
1	感谢您的来电，吸引力ATT棕北店“xx套餐”，亲民价格唱出非凡品质！地址：科华北路xx号亚太广场x-x层
1	尊敬的顾客您好！亲密之爱内衣集品“女人节”推出体验款文胸xx元，精油调整型文胸体验价低至x・x折，欢迎光临体验试穿！《亲密之爱，与您约“惠”》
1	宇东水岸官邸，公园宅，xx%法式园林绿化，双核景观，xx-xxx平米阳光户型隆重推出，xxxx元起，六月现房臻荣面世，xxxxxxx
1	阳春三月特大喜讯:铭媒鸶袷惫獾x.x----x.xx日进行第一季积分返利活动锡问惫獾x楼I牌专柜三月期间推出感恩十年一路相伴，部分
1	新年好！恒鑫・贤明府给您拜年啦！祝您新年快乐，羊年喜气洋洋！现房屋价格已出，春节选房还有更多优惠等着您，快来贤明府选房吧！您的置业顾问：华红英
1	家长您好！国大教育小、中、高考学生，全科目名师一对一名校冲刺，校区地址：汉阳钟家村闽东国际xB座xx楼（豪泰酒店进）国大易老师
1	你好，本市长期代办各种证件，毕业证，房产证，刻章，发票等车手续，见证付款，以备急用。电话：xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电辛香味酒店，本店以农家菜系为主，色香味俱全，定会让您流连忘返。我们将竭诚为您提供宾至如归的服务！热线电话：xxxxxxxx，x
1	有品牌电视，品牌电脑，品牌马桶赠送，活动期间前一百名进店均有精美礼品赠送。东鹏瓷砖专卖店，地址；江店金鑫国际东门梅山湖路x-x号中央
1	“三月女人节，好礼送佳人” 沁颜SPA为答谢各位贵宾的支持，特推出优惠一：只需xx元即可享 :胸部检测x次，价值xx元。妇科检测x次，
1	住宿标准为xx元/天/人，请选择双人间，避免自己多花钱，发票要保管好！收到请回复“姓名+收到”至陈荣（xxxxxxxxxxx）手机！谢
1	欢迎致电顺丰速运，本公司承接全国各城市快递运输服务，安全、高效、准时、快捷是我们的服务宗旨，热线:xxxxxxxx
1	【贷***款小谢祝您新年快乐！】最近有新**政**策，无***抵***押***贷***款x-xx**年**期***随**用**随***
1	你好!我是鸿方洗化，明后两天我店庆三八妇女节做活动，老会员进店有礼，主要活动产品温碧泉系列韩后系列，购物满xxx元还有抽奖。
1	【快乐学习春季初三开课啦】x月x日初三春季课程盛大开课，中考冲刺第二轮复习，专题冲刺复习，直击中考快速提分，试听预约热线：xxxxxxx
1	xx同城春季招聘旺季促销活动来了，凡是合作的企业可享受余额，名店，让您在三月份招聘旺季效果提升三至五倍。详情请咨询xx同城黄宝念。
1	开发区[好声音]会馆年后大酬宾活动今日开始。满一千送一箱啤酒包房费全免，果盘赠送，地址：开发区交警队如家酒店旁【小玉】经理期待您光临
1	[上海万发餐饮管理有限公司]给您致电！我们有舒适优雅的环境，美味精致的美食，欢迎您的光临。(您正体验来电名片，详询xxxxx-x)
1	药水降价了，小儿xx大力xx，小力xx泰xxx美沙水xx可非xxx，药厂原包货需要打电话，萧强飞速到位，需要新老客户捧场，
1	用户您好：移动现推出存话费送xG手机!存话费送话费，多存多送！开通流量包均有礼品赠送!办理时间：x月xx日-xx日，xx点-xx点，办
1	白金汉宫新年促销，消费一千五以上全部七折优惠，打折后可超最低消费，欢迎新老客户光临，祝您新年快乐，工作顺心！
1	亲，约吗？三八尊贵女王节，优惠尽在女主角。芬偌揖印⒛谝孪奘鼻拦海只需x.x折，礼品也给您准备好了。地址：步行街旧的美味基旁绯格贝缇内衣店
1	猛跤啦璧暌恢苣甑昵旎疃进行中貌枰堵蚨嗌偎投嗌/::D数量有限，预购从速!/:
1	【尚亦美鞋城】因您而不断引领时尚女鞋前行！在春暖花开时节，愿健康美丽伴随您！春款上市x.x折优惠，祝女神朋友节日快乐！【原步步高鞋城】
1	xx期:猪牛两边开，三七中特码，买你我，问本期，三六四九好码出，九尾旺出二三五，龙家去龙家中肖，欲钱买正月十八，问两红中。
1	免费咨询xxxxxxxxxxx升级版机麻控制器，不安装，起手好牌，可现场试效果，满意再买。(
1	于禅城区江湾一路，双地铁上盖，升值无限，凭此短信到场可享受额外优惠并能领取价值xxxx元双人旅游券。项目经理谢小宇xxxxxxxxxx
1	各位美女们，属于你们的节日来到啦!星光制衣特此推出买三赠一活动~(凡是同等价位服装均可相赠)活动时间:x月x日-
1	尊敬的顾客朋友，黄岛鄂尔多斯专卖店于xxxx年x月x号到x号，开始搞淘金节大型特卖活动。欢迎顾客朋友到店选购。
1	南粤银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，何进悦！建设：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何进悦
1	喜气羊羊!新年到！x月xx日第四城装友会建材家居开年第一团！暖春聚“众”抢货咯！xx团即将到来，各种优惠、礼品抢不停，亲最近有这方面需求吗？
1	好消息、现在星徽有小x房即将售出面积xxx?xxx平方米，南北通两房朝南、有需要的请联系我！
1	华龙集团，来凤华龙城二期持续热销！――武汉大道来、龙首席商业中心，抢占财富未来！xx万方购物、家居、建材主题商业大招商！商住街景
1	【晨光怡居苑】商洛唯一专梯纯板小高层，户户赠送私家花园，交xxxx最高抵xxxxx元，全城争藏......您身边最贴心的置业顾问：崔珍
1	本人欲购买房，周六回来看房，恒福有无盘放？找大润发附近，二房一厅五十万左右！有随时联系我，陈生！
1	您好，文合教育艺术生文化课培训xx天左右，每天xx节课，，xx人班，xxxx元（x月xx号前预报名交xxx定金，免书费）；xx人班xxxxx元；x人班xxxxx元；（x月xx号前报名x.x-x.x折）地址：开平区老道口文合教育（可安排住宿）；唐山市友谊路西山道交叉口电话：xxxxxxxxxxx（张老师）
1	义乌市君英袜厂专业生产各种水晶袜，包芯丝袜，裤袜，质优价廉，欢迎新老客户惠顾。本厂档口地址，义乌国际商贸城x区x街xxxxx号摊位，
1	粤北批发去哪儿？到韶关新雪域吧！xxx万O超大型批发集散地，辐射粤赣湘三省，低租金，长免租，是你创业投资之首选。详情请电xxxxxxx
1	亲爱的各位会员好，炫舞堂下周一、九号正式开课啦！报名前十名有瑜伽垫x个、肚皮舞腰链x条、拉丁舞腰带x个赠送，xx样东西任选一样，报名交
1	春季护、养生正当时，x.x女人节，水舫为您送实惠！当日购家居产品可享：安植家居产品x折，雅梵哲产品x折优惠。另凡是护理项目一律x.
1	启智学校恭祝家长元宵节快乐：初中高中英语、数学、物理等学科周末班；一对一班即将开课，有需求请联系熊老师，xxxxxxxxxxx
1	华英轩克丽缇娜三月女人节，“乳”此精彩！！！让您在三月绽放魅力自我，做波涛胸涌的S曲线女人！即本日起预定胸部套盒，优惠一定让你爆到尖叫
1	买建材，看哪里?恒丰建材开年钜惠，工厂联惠，低至x折，数款瓷砖、卫浴超低价套餐任您选，一步到位，省钱又省力!更有现场抽家电大奖！x月x
1	尊敬的VIP客户，远东百货毛戈平专柜祝您x.x节快乐！即日起到x.x日商场xxx购xxxx，享受x.x折优惠！店内还有其他优惠，心动不
1	你好，我是FANCL的美容顾问，我们现在商场xxx减xx，柜台有面膜和胶原蛋白的套装，还有免费的到店礼品，你有没有时间来呀？因为数量有
1	贴xxx元／天，到期返还主险保费xxx%，真是一款不花钱的保险。咨询电话／微信xxxxxxxxxxx
1	元宵快乐，xx年会计从业在线咨询。加Q：xxxxxxxxx 精准操作，专业，专注，代理记账。完成你的梦想
1	您好，本公司是河北帅博科技车载北斗行驶记录仪（运管处认可）的专业运营商，现针对河北市场各运输企业，xs 店，各大车队，车主  进行铺货  保证绝对低于市场价、（新车上牌，正常年检，过户必用。）还有防止偷油的产品 油量监控，视频监控、车辆人员定位、全国对讲、流量卡、车载微信，车载w i f i 、o b d 、胎压监测  倒车影像及雷达一系列车载产品及方案。欢迎来电咨询张xxxxxxxxxxx    如有打扰敬请谅解！
1	感谢致电海上名门前京店，我们现正进行特价菜、特价酒水双重优惠活动，欢迎您的光临，我们全体员工将竭诚为你服务。[前京海上名门]【前京海上明门】
1	亲！新年好！玫琳凯本月是最有史以来最火爆的促销。三月促销――幻活新生 时光礼遇 一、单张订单购买任意幻时或幻时佳产品每满xxxx元，
1	王立军建设银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	你好，我是五洲国际客户经理小殷，五洲国际商铺年后一口价限量加推，开业在即，即买即收租，赶紧来认购吧，认购就送精美瓷器加礼品。
1	尊敬的会员，三亚双飞x日游xxxx元/人；x月xx日、xx日斯里兰卡x天x晚 特价xxxx元，不含签；x月xx日新马波德申x天x晚xxxx元/人；x月x、xx日香港澳门品质x日游xxx元；x月xx日荷法瑞意xx日+郁金香+酒庄xxxx元；x月xx日欧洲x国xx天 特价xxxx元，报名电话：xxx-xxxxxxxx，地址：沙湾路xxx号。
1	紫金皇都KTV      推出新套餐：提前预订包间x 折。赠送果盘小吃。欢迎光临！！  张咪  祝您家庭幸福！！生活幸福！！
1	x月x/x号两天将在江北重百三楼哥弟专柜举行一年仅一次的神秘优惠活动（x折后满xxx抵xx）同时参加商场满xxxx送xxx的提货卡多买
1	无抵押无担保信用贷款、如果您有资金的需求，可以联系我，xxxxxxxxxxx，小雅，欢迎咨询。如有打扰请见谅。
1	两岸佳人《四楼》已取消房费例配，啤酒xx元起一瓶，买x送x・・・开房送小吃、果盘、现金xxx元……详情xxxxxxxx
1	新年好，祝您羊年心想事成，万事如意！为您解决x-xxxW借代，年后政策放宽，新品增加，申请更便捷！询：xxxxxxxxxxx【韩经理】
1	可享受玛凯玛丽半价秒杀，原价xxx香薰精油现一折秒杀，只需xx。还有更多秒杀产品，详情请致电：xxxx―xxxxxxx，xxxxxxx
1	经理你好！济南博达门业给您拜年了！祝您在新的一年里：生意兴隆，万事如意！我公司专业生产车库门，卷帘门，工业门！想做电话：xxxx xx
1	暨地区选择了xx个家居品牌为大家举行疯狂让利活动！我们店面地址在阳森装饰城，欢迎随时参观，也可电话咨询xxxxxxxx
1	奉上一颗福的心，在这特别的日子里愿幸福、如意、快乐、鲜花，一切美好的祝福与你同行。祝x.x、x.xx双节快乐！进店双重礼免费等您拿！北
1	尊敬的各位新老客户：新年好！我司于xxxx年x月xx日（正月初八）将正常开工，各项工作一切正常运作，公司专业生产PP-R冷热水管、PVC-U给排水管、管件、螺旋消音管、电力电缆套管、通信管等系列产品。为进一步的完善，满足市场需求，公司已在xxxx年新增HDPE给水管Φxx至Φxxx的口径的生产线，（关于价格另作通知），生产设备已正常运作，库存量充足。如有业务咨询可拨打固话xxxx-xxxxxxx或xxxxxxxxxxx。 在充满希望、机遇和挑战的xxxx年，愿广东清塑实业有限公司能为您带来更优质的服务！ 感谢各位新老顾客一直以来的支持及信任！祝各位在新的一年：生意兴隆、万事如意、羊年行大运。  广东清塑实业有限公司（xxxx年x月xx日）
1	羊年开春第一抢，万人空巷抢格力！即日起至x月x号接受认筹，即送价值xxx元喜庆醉三秋x瓶，活动期间可再抵xx元现金。x月x日当天购机加
1	房屋出售 出售本小区精装房一套，带全新家具家电，拎包入住，价格面议， 电话xxxxxxxxxxx
1	"喜迎魅力""女人节”，【长乐宫三楼雪妮芳专柜】为回馈新老顾客特推出全场x.x折的优惠活动，期待您的光临！"
1	亲们，花印水漾补水面膜（会员价xxx元）水漾补水系列，（满x件x.x折）祛痘系列（满x件x.x折）樱花系列（满xxx元立减xxx）亲们快来抢够吧，海鑫，屈臣氏
1	嘉联紫金城老泗中东边单身公寓xxxx元/O起，双学区，价格实惠，首付xx%（xx-xxO）（咨询电话：杨静xxxxxxxxxxx）大润
1	尊敬的家长您好！二戈寨校区米欧科英语开学啦！为了培养孩子的学习性趣，提高应试成绩，我校特开设了小学英语同步辅导班及各种英语性趣班，且
1	农行xxxx  xxxx  xxxx  xxxx  xxx李顺明
1	《盛世宝鼎》即日起，全场指定啤酒买一送一、红酒买二送一、洋酒买三送一。定房热线：xxxxxxxxxxx
1	您好，北京名豪装饰推出开年优惠活动，xxxxx独含xx大主材xx项施工整体橱柜卫浴水电改造墙地找平浴室柜烟机灶具上万元相送，抓紧抢定机会不容错过。联系电话小周：xxxxxxxxxxx 地址:长宁道与龙泽路交叉口西行xxx米路北长宁商厦x层
1	三月女人天，靓丽妇女节，三月的蓓蕾开始绽放，我们迎来了xxxx年的“三八节”，纤美公司为感谢会员的支持与信任！特在本月开展《庆三.八节豪礼大放送》，只要您来就有奖！百分百好礼等您拿，十万大奖快快下手吧！好运等着您！详情美容师会再次跟进，祝您节日快乐！
1	好消息：亚力士x楼动漫城又一轮大放送开始啦！百家乐自x月x号二加一，五加二随便送啦！望新老客户相互转告！祝各位新年发财！
1	xxloxlxxooooxxxxxxx建行名字陈行秀
1	(x/x)尊敬的客户:交行理财本期不降息！稳添利xx天和xxx天，保本保收益，x万起x.x%，x月x号截止！紧跟国家政策，锚定改【交通银行】
1	亲爱的，贝蔓姿松江乐购店祝你元宵节快乐！全家幸福！平安一生！为了感谢您对我们的支持，特别为您在x月x号x号准备了双倍积分和指定产品半价
1	您好！我是龙发装饰 陈川，因晋升须大量业绩，近期找我定装修我一分钱不赚，一律打九折，此短信为证！到时记得提醒我！装房需求者请联系我！-陈川
1	你好哥！我是刚和你通过电话做信用贷款的小杨， 公司主营全款车抵押  不压车  不装gps   x天放款 利息x厘x  按揭车 按揭房
1	欢迎您致电紫荆岭电信合作营业厅，我们为您提供：手机上号及充值，座机新装及缴费，宽带新装及续费，销售手机及配件、专营座机、路由xG无线上
1	x元卡钱.还有无线消费机.您想安吗?期待您的咨询与合作！校园一卡通余小美：xxxxxxxxxxxQQxxxxxxxxxx
1	，满xxx送游泳卷。购买奶粉有礼品赠送或减现金，洗护满xxx减xx:(湿巾，特价除外:-)尿不湿购买一包送洗衣粉一袋，服装全场x折，辅
1	家长您好，欢迎您和孩子今天下午两点半参加我们免费英语奥数公开课，七号的迎元宵灯谜活动，地址江山帝景华天大酒店旁五十米魔耳教育。.
1	亲爱的小伙伴们，星光珠宝年后最低风暴来袭！黄金仅xxx元/克，钟表低至x折！ADK彩金、钻石限时x折钜惠。仅限员工亲友才能抢购，预购从
1	尊敬的VIP您好：复兴门百盛三层GANT女装，x日一x日新品参加满xxx送xx元活动 、冬装x折后参加xxx送xx活动。敬请光临！垂询
1	您好，中海寰宇天下一期珍藏版的房源xxx-xxx平x月即将加推，售楼处地址：江东区天童北路和建兴路交叉口；客户经理戴晟铖xxxxxxx
1	有一餐厅转让，在民生路，民联百货，人人乐，宏发上域对，繁华地段，占地面积xxx×x平方米，两层，亲爱的您，如果听身边有人想开餐厅，请麻
1	特大好消息：x月x日开买“国寿防癌险”家庭套餐一：x+x家庭，男xx岁年交xxxx元，女xx岁年交xxxx元，小孩x岁年交xxx元，家
1	银行贷款：条件，公务员，行政在编人员，医生，教师，移动，电信，联通，石油，电力，路政，许继，瑞贝卡，烟草，烟厂等，国企及上市企业的在编人员。贷款期限：x年  利率：x厘。无担保，无抵押，xx万到xx万。信誉贷xxxxxxxxxxx
1	x.xx活动开始了，预交xx元变xxx，买电器送好礼，新世纪一期五楼家电卖场
1	慕思x月xx日世界睡眠日！你知道吗？你了解过吗？慕思睡眠体验馆买一送一：买主卧送次卧，买床架送床垫，更有买床垫送床垫，限时抢购床垫xx
1	惊喜绝对超乎你的想象，我们就限量xx台 ！！！还有德西曼集成环保灶、方太厨具、九牧卫浴等…同场大优惠！详情电话联系安庆旺旺家缘格力专
1	家长您好！我是上午跟您联系的宜昌信诺教育付老师！信诺教育一对一个性化辅导，根据孩子的个性化需求量身定制最适合孩子的辅导方案。上课更有针
1	你好，我是希思黎柜台解放碑太平洋的美容顾问小七，您之前有使用过我家产品，现在三月，是全年力度最大一次，全场x--x折。而且有优惠套装，
1	??婴皇宝贝特别通知：店面升级！店内服装、鞋、帽、袜、玩具等所有物品甩甩甩！二月二龙抬头免费剃胎发！制作胎发记念品地址：财富时代
1	欢迎致电双丰安捷物流有限公司，主营：山东至湖北往返专线的物流、仓储。一流的品质，一流的服务，为您提供最满意的服务！详询：xxxxxxxx
1	女士，您好！我是刚刚给你打电话的升龙公园道小严。春节期间我们房源优惠力度非常大，x首付！您过来记得跟小严联系！xxxxxxxxxxx
1	亲爱的感谢你一直以来对麦田婚纱的支持！“麦田婚纱xxxx春季团购会，xxx元任拍全场”有钱任性到底…老顾客凡是在x月xx号前成功转介绍
1	本学期春季舞蹈班招生报名开始了，舞蹈课时间和上个学期无异，报名时间周六周日全天，上午x.xx到下午x.xx.陈婷舞艺祝大家元宵快乐阖家幸福！
1	各位老板，新年好！新能源石化姚佳经营:中国石化国四柴油零售价x元一升，批发价xxxx元一吨。送货上门，欢迎来电订购。
1	永远年轻！古井完美化妆品店全体员工祝全天下的美女三八节快乐    回馈新老客户全场x折优惠，活动时间x月x日------x月xx日
1	"亿新五金工具，春节回馈新老客户x.x折起“。德式钢丝钳原价折后x.x元/把，现热销大团购，x月x日-xx日期间，凡一次性现金订购x件
1	你好，复强教育推出解决外地子女上海学校中招高考项目，办理成功后收费，欢迎咨询。国定路xxx号x号楼xxxx，电话xxxxxxxx刘老师
1	姐姐，我是银座商城朗姿丹丹，店铺于x月x日至x日有活动，与银座商城x楼大牌化妆品赫莲娜互动，在朗姿购买xxxx元可以凭发票去赫莲娜领取
1	xx期：猪牛两边开，三九中特码，买你我、问本期，二六四九好马出，九尾旺出二三五，鸡家去鸡家中鸡，买正月十八，问两红中。
1	x，x月x号我.是女王，中堂定妆红颜化妆品店，卡婷.奥洛菲购xxx送xxx，xxx送xxx，优惠多多，实惠多多! x，凡三月份生日的会
1	美丽女人节，三八共享乐！恒生商业广场乐客玛一层化妆品专营店，x／x至x／x日凡会员凭此短信可领取面膜一盒！另指定护肤品彩妆满xxx送x
1	一统国际家具小薛邀请您参加x月x号举办<提前引爆xxx 年初大清库存>活动，届时欧美、英式、法式、实木简约、中式、地中海、软体多种风格，木门楼梯窗帘壁纸裸价直销，同比低xx%，更有xxxx元劲享L形转角沙发欢迎选购。回复参加申请VIP号，可领取价值xxx元颈椎枕一份，地址：东南四环十八里店北桥四环内辅路向南xxx米一统国际家居。薛天姿期待您光临
1	您好！节日快乐，我是St健身的会籍，今天我们会所做活动，今天进店办卡立减xxx，如有需要请与我联系
1	[中梁地产]建德梅城【幸福・康桥水岸】新安江畔度假养生一流小高层江景F房
1	【西北国金中心】凤八市府对面，本项目位于凤城八路与文景路交汇西南方向，xx―xxx平米城市奢宅交八千抵xxxxx诚意认购中！项目自有大
1	{盐田好运车行|祝你开年大吉\转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.xxxxxxxxxxx求购拖头车>
1	亲爱的姐姐，晚上好！三八女人节来啦！时尚佳丽美容美体连锁！特大优惠降临了！史无前例、空前绝后的大促销！三八活动x月x号正式启动了！享受
1	你好，宁波芭迪儿童摄影六周年正店庆开始了，优惠副度很大的欢迎来店咨询
1	.爱尚爱膜买两盒送一盒  x.新品一叶子面膜买一盒送一盒x.全场套盒类立减xx～xx，欢迎莅临咨询。《韩束y业》清姜店祝您三八节快乐，
1	xxxxxx天顺风能，现xx.xx挂单火速买入，即将拉升！【金慧诚投资】  请至少买入xxxx股，合作资金不少于x万，赶快操作一下，打
1	最佳购房时机，仅此一次先到先得！营销中心地址：金石路xx号，英山图书馆旁，抢购专线：xxxx-xxxxxxx  宏达的广告词：春洒大地
1	x月xx号云南昆明大理丽江版纳四飞八天中老年团开始报名了！收费xxxx元，全程优秀领队全程陪同，含首都机场往返接送，四飞飞机票，优秀地
1	您好，我们是做无抵押无担保信用贷款宜信普惠公司，我叫王新琪，有需要联系我
1	欧泉妮丝美容美体养生会所为答谢新老顾客对本店的支持与信任，特在三八妇女节期间做如下优惠:  一.凡在三八妇女节当日进店消费的客人就可免
1	无 抵 押贷款咨询与办理！利息低至x.xx
1	美女，祝您女人节快乐哟！优惠大酬宾开始了哦，只要是文胸都可以拿到素芮内衣坊享受以旧换新哦，凡素芮品牌的内衣可抵现xx元，其他品牌均可抵
1	江南新地屈臣氏理肤泉专柜x月活动通知:x月x一x有xxx元减xx元，并且还可参加屈臣氏的x.x折活动。
1	姐姐您好，我是蜀汉玖姿的小张，三八妇女节将至，玖姿为感谢您一直以来的厚爱与支持，特在x.x-x.x做满xxxx即可赠送精美礼品的活动哦
1	尊敬的会员：金地奥洛菲女人节全场无限收服饰唬低至x折，仅限x.x当天，力度空前，恭候您的光临【金地奥洛菲】
1	庆“三八送好礼，灵武市金典女人世界雅芳专卖店活动开始了，本店x.x一x.x活动为女性朋友量身定‘制了各种优惠套餐。望会员以及新老顾客收
1	办理大额贷款白金信用卡，xx到xxx万。手续简便，前期无费用。电话xxxxxxxxxxx陈经理。
1	神钢xxxx为您加油。购机即送加油卡、大挖送两万、小挖送一万。送国内工厂游、另有xx特价机xx万促销中。现场大奖等着您。联系电话  x
1	你好，我公司为电子产品销售公司，现招聘店员/营业员，如有兴趣，可过来详谈。公司地址：黄浦区北京东路xxx号上海赛格电子市场一楼xBxx
1	平特猴，今期应`该开土号`xx号防xx号马会公开一码中特'xx号杀大双上期也是杀大双，今期双数加鸡猪
1	美的空调一年一度火三月空调火爆预订认筹开始了！预交xxx元加送价值xxx元美的风扇一台！不用找关系不用找熟人，低于团购价低于工程价，
1	美丽三八节凝香活动开始啦！/::)/::)待代铭谬维鳌锕好塾锞华单品活动期间享受x.x折优惠，一次性满xxx元送修复水一瓶.★一
1	xxx-xxx平米全南北户型，二梯三户全景观花园小区，外飘窗、转角观景窗、主卧带卫生间、双阳台设计，《盛世佳园》恭迎品鉴。
1	王子国际x～x号开房送酒活动开始啦！啤酒送一打，洋酒或红酒是送一瓶（记住了要x：xx到才能送酒o）走过路过千万不要错过了*^_^*
1	黄鹤美术教学快讯：尊敬的家长您好！本学期为本周末（x月x日、x日）正式开课，学期报名可享整学期绘画材料免费赠送。本学期新增中国画水墨班
1	新年好!诚信提供成都***【G】***lxx xxxx lxxx江会计：
1	雅莹购物有礼，消费满xxxx元送浴巾x条，秋冬装季末清仓折上x折（特价，春夏款除外）体育路EP雅莹
1	欢迎致电蔚蔚艺术城广场店，长虹店现已搬迁至大庆路西中百仓储正对面九悦天城x号楼xx楼，乔迁优惠活动现已开始，赶快行动吧。[xxxxxxx]
1	亲爱的，我是圆圆，是这样的我们现在冬装全场买一送一，尺码都不全了，所以看你有没有空赶紧过来淘淘有没有喜欢的衣服，打扰了;-)
1	来电信移动话费低至x折，xx元打xxx元，xx元打xxx元，xx元打xxx元。详情咨询xxxxx！
1	本獒园出售标系，驴系幼獒，另出售一条生完狗的种母，一条成年种公宝帝。电话xxxxxxxxxxx
1	盘龙山庄大酒店客房跌破低价，现重磅推出午夜房xxx元，周末特惠xxx元，周末三天两晚只需xxx元，我们随时恭候您的光临哦！祝您新年快乐！
1	我公司在云阳各大楼盘都有样板房，欢迎来公司来看样板房，我们也可以先免费给你们设计平面设计图，让你们参考！联系人李女士xxxxxxxxx
1	〓【xx】→开xx准 xxx期〓年高x码〓【xx】→开xx准 xxx期〓年高x码〓【xx】→开xx准 xxx期〓年高x码〓【xx】→开
1	中国邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，刘爱松
1	你好！我是中亿佰联小李（李学艳），我们公司现在有一个新项目xxx万有抵押的，如果您感兴趣请于我联系，谢谢您的支持……
1	各位家长，卓悦七年校庆啦！正逢孩子新学期开学，如果您身边有朋友正在选择英语兴趣班，帮忙介绍介绍，现在报名有优惠，同时双方都有课程赠送哦
1	英雄的团队造就英雄：诚邀想成为英雄的你加盟好医生药业好大夫事业部黑龙江团队。底薪+车补+提成。诚邀优秀精英加入咨 询xxxxxxxxxxxc
1	姐，您好！感谢您对莱特妮丝的支持，好身材“x.x女人节”天下大〖惠〗活动最后几天，买一送一，买五送五，恭候姐的光临，一起“莱”约吧。莱特妮丝合川店，久长街xxx号，重庆有线电视收费处正对面，抢购电话：xxx-xxxxxxxx
1	、有车、有房、营业执照都可办理。只要您有资金需要，都会满足您的需求。xxxxxxxxxxx
1	美的净水机，开年距惠，进店有礼，为答谢滑县新老客户送大礼，现预存xxxx元送价值xxx元道口大曲酒一件。活动时间:正月十五至正月二十九结束。活动地址:文明路中段路东美的净水机店内电话:xxxxxxxxxxx      xxxxxxx
1	您好，为最大限度的提高中考成绩，春秋书院英语数学中考冲刺家教班(x人一个班)正在报名中，特此通知!
1	尊敬的贵宾，千黛家为迎x'x女人节特别推出养生套盒买二送一。减肥套餐更降低至xxx元，欢迎前来抢购！！！[千黛家]
1	翠辉大厦盛装开业！豪华大堂，舒适客房有无线wifi含早餐，门市价标准房xxx元，豪华商务电脑房xxx元，麻将电脑双人房xxx元！成为会
1	您好，我是中国平安信贷小崔，我们这近期推出了一款车贷，无需抵押和担保，最高可贷xx万，若您或您朋友有需要可以来咨询我，xxxxxxxxxxx
1	我们公司主做抵押贷款也做无抵押，车贷等，放款快，额度高，利息低！您方便的时候可以来公司面谈，我们公司会为您提供最优质便捷的贷款服务！咨
1	上推行一系列力度空前的优惠活动：x元无门槛券、满xxx减xx、满xxx减xx、满xxx减xx，还有xD千元大奖等你哦。有空来看看吧！蒲
1	一次活动，全场五折起，惊喜多多礼品不断，富联兴万和珀莱雅静候各位美眉的光临
1	"中国移动""和家""宽带重磅来袭！促销期内每月仅需xx元，享xxx元九大福利： x、xxM光纤宽带无限时；x、免有线电视基本月租xx元/月"
1	奔跑吧兄弟》要进行的对您起诉和控告，今日不解除合同会赔偿违约金xx―xx万元，请立刻与本院联系解除合同：xxxxxxxxxxx。
1	【好声音K T V 】 （原大都会）小慧经理温馨小提示：酒 水 消 费每满一千送啤酒一箱，免包房费，赠送果盘，提前电话预订，并有高档红
1	“三月女人天，亮丽妇女节”女人节你就是女王！JNBY亲粉们，为了回馈新老顾客活动   x.一次性消费满xxxx元送牛皮腰带一条。
1	房租打到以下账户:。汤庆舫 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  工商银行卡
1	在x.x节日到来之际，万达娜尔思专柜 祝您节日快乐！当天享x.x倍积分。另满额送格兰玛弗兰手护套装。 另x.xx--x.xx日新春品鉴
1	尊敬的翰林业主:现翰林华府车位优惠大酬宾，买一个车位可享受x折，团购x折优惠，预购从速。
1	欢迎致电锦绣教育，锦绣立志“让每一个孩子都能体验学习的乐趣，在最短的时间取得最大的进步”，让孩子轻松学习，快乐成长。招生热线：xxxx
1	您好！我是欧派橱柜的客户顾问李慧真，xxx欧派橱柜惠中原，全年最低一口价，x大优惠，x大特权，x大回馈，欢迎光临上街欧凯龙三楼欧派橱柜体验店
1	营口新玛特玉兰油，一年一次的三八大型活动开始啦！x日-x日满xxx送xxx化妆券，xxx送xxx化妆券，达额还有好礼赠送哦！数量有限快
1	你好，专业拆除破碎，混凝土破碎，开门口，水钻打空等工程，期待合作，电话xxxxxxxxxxx.qqxxxxxxxxxx徐
1	居然之家金源店惠聚xxx羊年大促销，买宝玛仕沙发超值换购茶几地柜，购物抽奔驰，送全房家电，买建材送家具，返现金等钜惠活动，宝玛仕全体员
1	为庆祝邢台银行衡水分行开业一周年，x月x号和x号存款有礼，利率更高，x万起存利率x.x%联系人息楠楠
1	衣时代网新春大降价了！原价xxx降xxx元.xxx元和xxx元还有xxx元直降xxx元。原价xxx元，xxx元，xxx元降为xxx元.其他降为xx元。更多的精彩等着你们。号码有限，先到先得。衣时代网滨江丽景店(空军医院对面)恭候你们的光临！
1	设舞蹈，绘画，美劳等艺术培训。我园环境优美，活动场地宽阔！欢迎您带孩子前来考察。地址:东环路北郊加油站向东xxx米处。联系电话:xxx
1	通化美家大理石专业加工窗台板，操作台，理石窗口，理石门口，性价比最高，市内买货免费接送，地址：江南万和华园对面。电话：xxxxxxxxxxx
1	希尔安药业诚聘福建地县总，有麝香海马追风膏、川贝枇杷片、维酯康胶囊、丹桃合剂、健脾止泻宁颗粒等xx多个独家产品， 联系xxxxxxxxxxx
1	超值惊爆！超值惊爆！鑫海韵通大卖场三层自然堂专柜x月x号至x号全场满xxx立减xx，仅限x天哦，会员专礼x号x号两天双倍积分，并有精美
1	中国联通营业厅（红蜻蜓店面）。可办理宽带新装，续费。移机，改光纤，固话，传真，等等联通业务。  略此短信
1	老板你好！现有大罗王吉富罗非鱼水花批发，红罗非鱼水花，白鲳鱼苗，需要的请致电，大罗王水产:xxxxxxxxxxx
1	流月满x千运费，独享八折，专业团队，欢迎来电！【德邦物流】
1	王海明农行  xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	善林金融财富管理中心，本月推出高收益理财产品，《鑫年丰》年华收益率xx%。xx万元x年x万x收益，早投资早回报。理财经理：孟宪超财富热
1	河北卓泰集团自x月x日起至x月xx日隆重活动推出啦：为回馈客户的尊敬与厚爱，新进资金x万以上者，可享受张家界、桂林、韩国、新马泰、印尼・巴厘岛等地多日游。理财政策为：一年期，xx%，一次性上付息。一年半期xx―xx%，月付息。旅游旺季机会难得，详询：周思思 xxxxxxxxxxx
1	猪歌精准x肖：兔-马 一码《xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx》信心十足   下注方式《本期生肖三倍下注
1	魅力女人节，相约在三八，韩国新生活雪臻妮女子养生会所亚辉在这提前祝您节日快乐！在此本店铺将当天推出超零利润大放送活动！凭此短信当天到达
1	南方lily专柜三八节活动，x月x日到x月x日春装满xxxx+xx换购指定商品一件，欢迎你前来选购。
1	尊敬的顾客，祖国给予我们女人一个特殊的日子x月x日，金华万达艾诺丝雅诗也为您准备了惊喜哦!x日-x日，春装新款x折，购物满xxxx即送
1	亲，x月x一xx日乐山摩尔富贵鸟做特卖男女冬靴x・x折一x・x折，男女单鞋xxx起，欢迎来选购
1	家银W信用KA内部快速提额技巧！ ?揭秘xx种提额手段！ ?如果您是黑户，如何漂白技术！ ?如何快速办理百W高额ka！ ?如何通过信用
1	欢迎致电中液石油气万江恒信瓶装供应站.专业提供瓶装煤气配送.服务周到.忙音请联系:xxxxxxxx.竭诚为您服务.
1	你好亲，我是淘宝小微创美坊，LT和VIE女装x月x日有大型活动哦！到淘宝首页搜店铺 小微创美坊 ，就找到我们店铺了哦
1	喜气洋洋迎羊年；★xxx xxxx xxxx ★扣扣：xxxx xxxxxx 制 文/凭 ，^，戳，等等。羊年大发。w
1	【雅诗兰黛】女人节，x/x-x/x雅诗兰黛厦门巴黎春天百货专柜开启女人节多重买赠惊喜，购满xxxx即享明星护肤x件套，商场xxxx送x
1	通过互联网公证处审批
1	尊敬的客户：您好！首先祝您：元宵佳节快乐.身体健康.家庭幸福.事业无疆.谢谢，再次感谢您对深圳市增悦钢材经营部的关注和支持！！！公司将于正月十五开市营业、本公司专营：槽钢、H钢、圆钢、方钢、工字钢、角铁、钢板、方通、镀锌水管、镀锌铁板、彩钢板、x厘-xx厘钢筋、圆盘（包送货.可代镀锌.特殊规格可按图纸尺寸加工）我司宗旨是＂为客户降低成本，为贵司发展创造更大空间，达到双赢是我们终极目标＂希望各位老板一如既往支持和关照，真诚期待与您合作成功，                         联系人：张飞龙          电话：xxxxxxxxxxx    传真：xxxx-xxxxxxxx           地址：深圳市宝安区西乡大铲湾金湾大道中锦钢材交易中心xx号。     欢迎来电咨询！
1	你好我是长乐漳港永亨海港城小钟，x月x日元宵节x号海景楼王盛大开盘，元宵最高优惠xxxxx，更有猜灯谜送大礼，咨询看房联系电话：xxxxxxxxxxx！
1	有谱通专增%xx・底扣  lxxxxxxxxxx
1	敬爱的家长:恭喜发财，元宵节快乐！最爱快乐，见证快乐，快乐魔方作文辅导让孩子在快乐中提升成绩。海丰分校:彭湃中学斜对面，电话xxxxxxx
1	七彩金钻业务经理  夏七七祝您元宵节快乐，阖家欢乐！七彩金钻啤酒买二送一，美女如云，期待您的光临！地址:无锡市洛社镇洛城大道锦江花园酒
1	:O:O:O喜讯喜讯特大喜讯 ：上思康美舒女子美容养生会所 “庆:-*三八:-*妇女节”活动即将开始：xx元/xo天的面部水疗卡！活动当天到店可免费面部水疗一次！惊喜多多，优惠多多 :-* :-*:-* 美丽热线：xxxxxxxxxxx :-*
1	急售房源:康盛园xxxx年五越六复试！五层，中等装修，小区中心花园位置！满五年不唯一（原网签xx万）房子面积xxx平米，还有南北两个赠
1	准备买空调的朋友们！！！好消息！/呲牙/呲牙这次格力全年极限价就在x月x-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低
1	美丽女人节，香港美胸皇后内衣专卖店提前祝各位美女们节日快乐！本店已新到xxxx各种新款内衣，有xD无钢圈文胸，魔环记忆文胸，让您穿着舒
1	宝宝家长新年好：圣元剖腹产奶粉优惠活动又开始了.二段奶粉买x罐立减xx元.买x罐立减xxx元.时间是xxxx.x.x-x.xx.请尽快
1	您好！我是合肥博行教育咨询有限公司，专业提供成人教育、网络远程教育、电大教育，专、本科学历提升服务，以及职业资格证培训考证服务。专业众
1	全友家居，依百丽衣柜，我乐橱柜等，这些产品要比你个人在店里买的便宜的多，你要是方便我安排同事给你送张邀请函去留你当天进场用，电话咨询我
1	【茂业铁西奥莱店】欧莱雅三八活动提前来袭，x-x号当天全场购买任意x件产品，立享xx折后再xx减xx，x号商场满xxxx返xxx元购物
1	亲！VIVINIKO公司感谢大家的一路支持，在三八妇女节来临之即，特推出优惠活动：秋冬款全场x折！时间：x.x--x.x日。温馨提示：天气变化，注意保暖。祝：元宵节快乐！
1	君浩汽车新春特惠，到店立减xxx元现金，价格优惠品质保证，预约彭皎苹或加微信xxxxxxxxxxx，祝您合家欢乐！
1	独活大药房预祝全市人民元宵节快乐！x月x日元宵节猜灯谜奖品等着您来拿！x月x-x日全场活动商品积分当钱用 x分=x.x元再宣高潮；送礼
1	曹敏内衣＂三八＂钜惠，一年等一回内衣盛宴，全城女人疯狂换文胸，无U聚拢更健康！＂婷美＂＂欧世利＂新款内衣全场x折，更多特优品牌文胸低至xxx元x件！    地址:宣化街南华商场斜对面曹敏内衣名品八店，敬请期待x月x曰至x月xx日！   凭宣传单页到店面前xx名者可x.x元换取婷美xxx元的瘦腿袜一双。每日限量特惠原价xxx元的婷美真肤瘦暖衣，只要xx元。先到先得~~~~~~ 地址:宣化街南华商场斜对面曹敏内衣名品八店
1	三八妇女节是我们女人的节日，婷薇美容会所为了感谢新老顾客，现在女人蜜语所以产品买一送一，名额有限
1	冠军联盟给您拜年了！三月装修、来此足够。x月xx日，天诚国际大酒店，冠军联盟将开年钜惠进行到底。感谢您对我们工作的支持，陈xxxxxx
1	您好，怀特店玛丽黛佳女人节活动x号到x号全场xxx以上x折，还有折后满送，双重好礼等您来，玛丽黛佳期待您的光临。
1	新春盛宴！现场有专属您家设计方案深度解析，百万红包疯抢、主材补贴返现，百家知名材料商现场助阵给予最大优惠！江亚丽祝您羊年万事如意！
1	广州市政府东进发展战略核心位置，双地铁口上盖的一手临街旺铺。xx―xxx平米面积，x米层高，可做明火餐饮，均价xxxxx元/方，总价仅
1	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱永强农业银行.
1	，可以享受咱们的优惠政策！见证我们的发展前景！一起做大做强千千氏！ 欢迎您的光临！ 联系人：向经理 电话：xxxxxxxxxxx 千千
1	送<贵宾卡壹张>，第二次享受菜金x.x折优惠和xx元积壹分积满xxxx分，更大享受我店酒席菜谱上xxx元/桌赠送提前三天预订，欢迎光临
1	次卧书房x台x・x匹机总价，xxxxx元（包出风口回风口检修口、x米铜管），整机保修五年无后顾之忧，地址：恒隆广场xx楼，星期天休息（
1	Duang~昊尚家园新春装修团购火热进行中！老贺装饰有限公司针对昊上家园举行“装修特价团购活动”！名牌环保内墙漆每平米仅需xx元（含工价），名牌钢木套装门xxx元，高档实木复合烤漆门xxx元！还有品牌优等（普拉提xxx*xxx）地板砖xx元/块，优等xxx*xxx墙砖x.x元/块！等一系列优惠活动。三十年品质保障，追求生活品质，尽在老贺装饰！PS：每天前x名签订合同住户送无线遥控门铃，进店咨询有惊喜!团购热线：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx地址：大功桥东xx米路北
1	新年快乐，祝各位老板今年财源滚滚！金华地区武义县村镇银行一年补贴x.x%贵州地区村镇银行补贴x%～x.x%贵州地区信用社补贴x%～x.x%
1	???外@全x折(包括xxxx春夏新品)！惠只限x天，切勿e^，立即行樱〔樵/取消xxxxxxxx
1	您好！我是阳光保险集团做无担保，无抵押的信贷经理。在此祝各位元宵节快乐！在羊年生意兴隆，羊年大吉！洋洋得意！
1	亲爱的会员，彭水重百自然堂祝你妇女节日白出晶采，活出晶采。x月x日至x月x日自然堂满xxx省xx元现金，更有三八特惠礼盒和丰厚买赠，期
1	感谢致电佳欣防火板有限公司，本公司专业生产销售各种金属、木纹、花色、浮雕防火板等，业务联系xxxxxxxxxxx金女士，欢迎来电垂询！
1	应山东正街哥弟迎“三八”女神节，重磅推出特惠套装系列，单件折后xxxx元、xxxx元经典外套，xxx元、xxx元时尚长裙与散裙，xxx
1	低碳生活，你我做起！扬中利郎男装“衣旧换新”活动开始啦！带上您的旧衣全场新衣x折任您选！（小件及皮具除外）活动截止x月xx日 tel:
1	x&xxxxxxxxxxx&您好！如需（发&票）请联系：xxxxxxxxxxx林经理。诚信合作，互利共赢！&
1	春暖花开，清风徐来！金沙国际自今日起巨幅优惠酬宾，全场酒水全单七折优惠！正月十六当晚xx：xx分前到场客户另获赠精品干红壹瓶！
1	你好。我是鸥美药妆松江商城店的店长的孙沁，我们今年的x.x节大型活动开始了，今年史无前例x倍积分同享买赠。套装折扣加新品上市，力度抵制
1	【张家口商业银行】我行于x.x~x.x发行个人理财产品，期限xx天，认购金额x万至xx万，预期年化收益率x.x%；xx万至xxx万为x.x%；xxx万以上为x.x%。期限xxx天，x万至xx万为x.x%；xx万至xxx万为x.x%；xxx万以上为x.x%。规模有限，预购从速！请联系您的客户经理进行购买，咨询电话:xxxxxxxxxxx兰爽
1	天津铭拓金属结构制造有限公司。专业生产CZ型钢，带钢，镀锌带钢。焊管，镀锌管，彩卷，楼承板。电话xxxxxxxxxxx、xxxxxxx
1	现物业有一批顶帐车位原价xx万现售x万x，车库原价xx万现售xx万，仅三月一个月。咨询电话:xxxxxxxx
1	xxxx正版特码诗 第xx期 致富有道，有不猜。 今朝二八，皆大发。 白云轻飘，送雁行。
1	你好:康宝瑞奶粉x月x日搞活动x.x折优惠啦！（一段除外）地址∶红牌楼南四段天虹商场，欢迎你的光临哦！
1	超级宝宝?美丽妈妈，三八节特惠活动：体质调理低至xxx元/次，乳腺疏通低至xxx元/次，面部低至xxx元/次；活动时间：x月x号至x号
1	正月十五闹元宵，漫谷祝您元宵节快乐！x月x日起，x号楼正式开始抢筹。开启xxxx抵xxxxx的活动。世纪万通，给爱一个家！
1	顺利^_^^_^^_^广州西最畅销户型长信御景峰二期xx-xxx精装江景美宅现xW抵xW。等欢迎来电叶丽敏。xxxxxxxxxxx
1	本公司长期有多余各种机打正规发票，可网上查询验证，联系人，周经理 ，xxxxxxxxxxx
1	感谢致电xxx假日客房，温馨的居室，清新的风味，完善家居，为您打造更高品质住宿，带给您家一样感觉！地址：暮云镇高云小区西二区xx栋xxxx。
1	资成本。同时针对企业法人推出法人专享卡片，随取随用，随借随还，不用不计利息，灵活方便。  地址：武昌区徐东大街徐东村龙潭大厦Bxxx室
1	好消息，美菱冰箱xxxwec对开门冰箱原价xxxx现在总部直发，工程价xxxx元。重庆只有xxx台，先抢先得。各位老板请抓住机遇，时间
1	这个周末女人最大，花都【博皇家具建材】采购中心x月x-x日，开年营业，家具建材开业底价促售，送xxx天优质保修服务，迎宾大道昊银凯莱酒店东
1	您好！我是您的发型设计师艾米，现在在灵石路自己开的爱玛仕，优惠大酬宾。有时间要来捧场哦！
1	创新思维装饰于xx月x日本周六(xx:xx-xx:xx)举行样板房征集活动，xx平方豪华精装一口价只需xxxxx元，包含人工、设计
1	正月十五元宵节，同和铝材.门窗专家祝大家节日快乐！开年豪礼等你拿！超低价五金配件等着你！电话：xxxxxxx
1	亲爱的顾客姐姐，因x月x号我们参加完人民大会堂成为仪器美容，中国第一！今年又是我们莎蔓莉莎第二个十年的第一个三八节，为迎接我们女人节的到来，庄总特意在x.x节到来之前答谢所有老客户，xx元钱，有机会体验我们的仪器高科技，具体什么项目是个秘密！[调皮]一个顾客只能x次，也就是xxx，抓紧预约换购吧！每位老顾客可以带xx个特别好的朋友一起享受！活动执行到x.x号，来晚了就错过唠！[呲牙][呲牙][呲牙]快快行动吧！如果你真的不方便过来可以微信支付或转账！千万不要错过吆！[跳跳][跳跳][跳跳]
1	感谢致电十堰子木厨具，价格优惠，品质有保证，诚信为本，客户至上，我们真诚恭候您的光临。价格详询xxxxxxxxxxx[xxxxxxx]
1	新年好！大益茶“大吉象山”生饼新春即将吉瑞上市，徐闻大益茶店现欢迎各位益友预订：xxx元每饼（出厂价）。茶品详情请浏览益友网，谢谢！
1	x月xx日邀您见证xx天稳招x名美容师，xxx平店每月xx万铂澜迪全国美业实战峰会！打造永缺员工，客源！微手机xxxxxxxxxxx刘总
1	大坪永辉，贝因美婴儿粉除x段外，打x.x折，另外有特价奶粉x听送x听
1	xx妇女节快乐，品位女人特推出优惠:原价xxxx的护理，现价xxxx可以享受xx次护理（身体+面部+眼部+头部）其它优惠详情店内海报
1	齐商银行明天推出理财，xx天，利率x.x%
1	闹元宵，庆佳节！德客城祝您元宵佳节甜甜蜜蜜团团圆圆！德客城x月x日售楼处免费美甲，手机贴膜，活动当天推出x套小户型特价保留房源！您的置
1	开春煲幸福，礼遇x.xx，我乐橱柜xxx开年大促，绝不能错过的厨房盛宴哦！购我乐橱柜满三千减一千！xxx红利套餐仅xxxx元！包括油灶
1	听x毛钱一分钟，存话费还送话费！也可包年！可选喜欢的号码！欢迎详询！祝您新年快乐，生意兴隆！天天开心！xxx专线：xxxxxxxxxx
1	恒翔教育新学期报名开始了，元宵节前报名价格优惠，并有精美礼物相送。
1	奉化xx年老店(艺藤居）（翡翠藤器） 羊年喜洋洋.因店面装修.全场特价处理。 满xxxx送xxxx 满xxxxx送xxxxx 成交就有
1	廿六期七肖是鸡猴鼠牛狗蛇马。中特段xx一xx开。杀大单，xxxxxx尾大包围是xx，xx，xx，xx，xx，xx，lx，xx，xx，x
1	品质xxx，圣象xx年，买地板就选圣象，超过xx款爆品，惠动中国总有一款适合您，强化低至xx元每平米仿实木xx元每平米起，新实木xxx
1	更新样品，甲级防盗门:原价xxxx元，现价xxxx元！【还有xx镗】xxxxxxxxxxx金圣门业
1	您好，我是大洋【后】专柜的何婷[愉快]x月x日―x月x日柜台开店x周年大型促销活动，xxx减xxx，单比xxxx以上双倍积分，xxxx
1	雅，“托斯卡纳”西服的浪漫情怀，运动网布棒球衫，专业搭配师带您玩转色彩，还有摄影老师教您拍照Pose，为您打造明星街拍专辑！女王们，快
1	尊敬的客户你好：加德利太子乐奶粉买一罐送x小罐奶，买两罐送被子一张，买三罐送摇摆车一部，买五罐送手推车一部。来时请打电话给我
1	首付x万八起，幸福团圆住新家，新春钜惠xx折，xx-xxx平首排河景美宅，最高送xx万满屋豪装，新春欢乐汇等您来参加！恒大绿洲~张栩望
1	欢迎致电家德旺门业，永康门业中的精品，“拥有家德旺、家家都兴旺”，家德旺门业将为您提供优质的产品，完善的服务，上帝的享受！
1	亲爱的姐妹们：新年好！靓雅：提前祝各位姐妹们节日快乐！x:x号的活动正式起动，一次购买花颜俏其下品牌xxx元，免费一曰游成都洛带古镇，
1	即日起至x月xx日凡进店自费更换轮胎可享原厂轮胎买三送一，另赠送基础保养一次，还有机会获赠精美礼包，活动详情请致电您的一对一专属客户经
1	工厂直供， 新年第一场，全年最低！半价疯抢， 闻所未闻！总裁签售， 特价爆款比半价更惊爆！请抓紧最后三天时间到各品牌门店了解产品和价格
1	飞鹤奶粉:星阶优护，飞帆全场买x赠x，购买单桶或单盒奶粉可享受x.x折优惠.另(只限x，x段产品)每桶赠xxxg生态米x袋，盒装每组(x盒赠x为x组)赠xxxg生态米x袋。数量有限，VIp待遇，栗树湾金客隆超市
1	绍兴楼王华升?南山郡，绍兴唯一的地中海托斯卡纳美墅，一期开盘x小时劲销xx%！二期“香汀”风车美墅火热来袭，山水相伴，沙滩在侧！深入原
1	新希望文化课辅导中心x―x年级作业辅导班（语文、数学、英语），同步英语班，快乐作文班，奥数班，拼音班报名正在进行，欢迎咨询：xxxxx
1	姐姐，你好，哥弟品牌为回馈你一直的支持与厚爱，将在x.x-x号两天举行一年一度的优惠活动且春装新款到店。鱼洞哥弟祝您节日快乐！
1	x元双xG、红包惊喜季，双xG手机x元购，礼包x折起，送xxxxx分钟通话流量半年包低至x折，流量可结转月末不清零，让你任性过新年！
1	三八女人节，武商广场MASFER.SU春装部分x折优惠。参加商场预存xxxx变xxxx及多重满额赠活动，活动时间x月x日至x月x日，期
1	好消息x月x日女神节秋水伊人买xx年春装新款+xx元即送同价位的xx年经典款春装，活动时间x月x日一x月x日，“买一送衣”明天就开始咯
1	感谢您致电襄阳华港鑫车友俱乐部！每天x元钱，轻松加盟成为VIP会员！可为您免费年审车辆一次，另可享受车管驾管车友联谊等更多超值人性化服务！
1	距中考一百天，提高一百分不是梦。最高效的教学方法提高学习效率，一对x教学，迅速提成绩，签约保分不达目标退费。详询未名教育xxxxxxx
1	东滨花园即将交付！东易日盛全面整合各户型品牌设计方案，诚邀您的鉴赏，专家设计师一对一为您做整体家居方案分析！东易日盛是家装行业唯一上市
1	包R新年大吉！生产衬衣 体恤衫 秋冬工作服 风压领 防尘静电服 工作帽等。敬请保留如打扰望见谅谢谢！恺安妮服装厂李生xxxxxxxxxxx
1	仕贻租车现特推出新会员首日租车零租金，活动正在进行中！仕贻苏何酒吧让您尽情释放疲惫的身心！酒吧订座热线：xxxxxxx、xxxxxxx
1	x-xx万只需身份证即可申请银行免押贷款 x天到帐，详询xxxxxxxxxxx厦门刘经理手机号也是微信号感谢保存添加【中国平安】
1	欢迎您致电：众成制版，专业经营：水性上光版，纸箱。胶装印版等，联系：xxxxxxxxxxx 吴先生。地址：汕樟路凯达泓工业区后幢
1	xx期三肖中特是，龙，马，狗，你看心水有的就买点，不要买太大了，
1	亲，新年好，靓典美容院回馈新老顾客，凡xx号之前进店有需要减重的顾客，均可免费获得经络减肥开穴+脾胃调理+打通全身经络，做一次可瘦x-
1	您好，我是中百武湖店明一奶粉导购，明一奶粉现在打xx折，活动时间三月六号至三月十二号，欢迎前硌」唬祝您的宝宝健康聪明。
1	东风标致xs店明后周末两天即将进行年后第一场大型活动，凡到店者均有礼品相赠，参加活动更有礼品翻倍赠送！x月x日妇女节凡女士到店购车均获
1	您好，我是美尔凯特自清洁吊顶阿桃，关于我们x月xx日在碧桂园凤凰酒店国际厅举办［钻石家居建材联盟活动］想邀请你参加，届时全场产品工厂价
1	妇女节来临欧林雅推出进店有礼活动，凡购物者均赠七元洗碗巾一条，满xx送xx元产品，满xxx送xx元产品，满xxx元送xxx元产品，满x
1	在元宵节到来之际，胡老师携家人祝您和家人元宵节快乐！胡老师辅导班明天起开始报名，正月十七，十八正式上课！报名从速，早来者有好祝相送！
1	感谢您的来电，川流不息北蔡花园餐厅将为您提供优美的环境、实惠的价格、优质的服务！ 地址：北中路xxx弄北蔡休闲广场x楼【川流不息】
1	周末愉快、来〖魔方ktv〗唱歌提前打电话给我预订更好包间、订房电话（任小贤）期待你的光临及来电。
1	月快给你的肠子洗洗澡吧！结肠排毒现在火热进行中，正月十五前进店的客户即可享受x折优惠，给肠子洗个澡只需xxx元。
1	【苏州，金钻】温馨提示： 美女已然回归！ 酒水依旧优惠！ 服务绝对到位！ 这里美女如云！ 这里温馨奢华！ 这里物廉价美！ 这里服务一流
1	艺考生文化课过关，艺考变易考。同样拼搏xxx天，大智汇艺考文化课车甫导给你最高效的成提升，助你通过最难艺考季。电xxxxxxxx【大智汇】
1	x.x幸福女人节，美丽优雅绽放，南城海雅娜尔思全场春夏新品两件折后再折x折，三件再折上x.x折，帅金祝王姐：元宵节快乐！幸福美满！
1	富豪荟KTV晚上xx-xxx元套餐免房费，期待您的光临！[富豪荟KTV]
1	感谢您的致电！易佰连锁旅店柯桥万达广场店店(原鉴湖景园店)：房价xx元起，安全舒适、温馨前卫。地址:柯桥兴越路和湖中路交叉口。【绍兴县
1	在迎接x.x妇女节来临之际，媛媛美容院特推出以下活动:x，减肥一疗程xxx元，包掉x到xx斤。x新顾客，在本店消费xxx元赠送春季补水
1	欢迎致电蔡甸邮储银行幺提支行，本行与x月x日限量发售财富理财第xx期，存期xxx天。客户收益率达x.x%，预购从速。有意者请拨打xxx
1	您好，xxx真人娱乐城官网：www.xxxx.com您的会员帐号：ZXCxxx，请登后及时更改您的密码，谢谢！
1	英佐依精油皂会员您好！我是松江商城英佐依精油皂专柜小王，x号开始三八节搞活动，历史最高折扣，冷制皂七折，会员六折，冷制皂是效果最好的，
1	值此紫罗兰家纺xx周年庆，西单商场四楼紫罗兰店x月x-xx日举行大型特卖活动，全场x折起，特推出抗菌防螨羊毛被xxx元，任意消费扫二维
1	凯德斯特干红葡萄酒:产地:法国波尔多，等级:超级波尔多酒庄AOC，经销价:xx元/瓶，建议零售价:xxx/元瓶，政策:十箱送一箱
1	温馨提示：春季补习x月x日开班，特设中考、高考冲刺班。小班化每科xxx、一对一每科xxxx，本周报名并交费享原来价格！[致胜教育]
1	尊敬的家长您好:果红作文班、英语班、奥数班即日起报名，课程同上期，x月x日上课，英语新增班次周六xx-xx点，欢迎电询xxxxxxxxxxx
0	这款UVe智能杀菌机器人是扫地机的最佳伴侣
0	此类皮肤特别容易招惹粉刺、黑头等
0	乌兰察布丰镇市法院成立爱心救助基金
0	品牌墙/文化墙设计参考
0	苏州和无锡两地警方成功破获了一起劫持女车主的案件
0	自然之友苏州小组今日下午按原计划举办小组读书活动暨“我为城市量体温”启动仪式
0	共查扣违法三轮车304辆、残疾证23本
0	扬州公司工作人员正在扬州瓜洲镇境内
0	而我不愿意将就~今天调研团的小伙伴们来到了丁莲芳生产基地
0	任何职业的entrylevel都是最简单枯燥的重复
0	有效服务和保障?“一带一路”建设的顺利实施
0	等我们音箱来了手鼓来了往观光园跑
0	predictionio去不了了
0	为什么一层楼那么多个LudovicStephaneCéline姓又不知道是什么鬼随便抓两个字母就是姓吗
0	南京下暴雨我在四川享受完美阳光
0	泛亚400亿资金被抽离或挪用
0	110嘛前几天我已经举报过的官博又开始逼死同人了
0	每天晚上拿着手机不断刷微博朋友圈而不愿意早早睡觉这是种病得治
0	军工+改革长春一东、军工+改革+体育际华集团、两市精神图腾+次新股龙头光力科技、高送转+次新股浙江金科、次新股+猪肉仙坛股份
0	保卫他们强奸你全家的权利
0	美职篮自由球员谈判期x日开启
0	天天都是蓝猫飞机敌法海象
0	移动登录可领取xxx～xxxx积分
0	晶体全净无暇颜色漂亮xxmm
0	最好的距离是30到70公里之间
0	不要拦着我买腾讯的好莱坞会员
0	这意味着用户可将MicrosoftEdge浏览器的默认搜索引擎设置为Google
0	并以服务的形式提供Windows
0	　　有图有真相哦~~~
0	然后走了一个半地铁站的距离
0	碧池放开爹的手机好吗人不能那么不要脸好吗
0	关于徐州彭祖园动物园闭园升级改造的公告
0	是大姑娘了要一点一点成熟起来要坚强更要勇敢的面对一切好与坏
0	南靖消防、公安、武警等部门先后赶到现场
0	CancerNetwork总结了几个具体癌种与饮酒的关系
0	万科物业管理人员一个一个敲门
0	先百度一下人工剥离胎盘是啥吧……有些过程之恐怖
0	4、根据事情的重要程度安排时间5、用20天养成想要的习惯
0	以考完买部一加二为目标撑到了高考结束
0	现在网吧的电脑都升级了环境也更好了
0	实拍香港男子地铁大骂内地母女
0	希望你们能懂我视你们如珍宝不容被欺不容被辱世间的不公对你们恶意相向而你们终将会如同凤凰一般洗尽污秽涅重生闪耀于这世间
0	他们应该采用城管版或者银行版
0	奉贤法院公开开庭审理了一起因索要分手费而引发的刑案
0	妈妈很有耐心的拿pad给他放歌和玩耍
0	也挺愿意继续看下去的/色…………但是到了晚上
0	这个来自日本的设计就充分体现了折叠的种种优点
0	我从张喜的医疗纠纷胜诉中看到了什么
0	杭州的千岛湖似乎商业化浓了点
0	腾讯和网易都是国内互联网产品做得比较精致的公司
0	做小三还要抢了个渣男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	还是那句话我只推荐自己亲自服用过的东西具体心得体会看长微博～
0	接着就可以赶一早的飞机去京都游魂了三天无聊的会议
0	我刚刚用Nike+以xx'xx''/英里的速度跑了x
0	现在推荐顶级文件去重工具「DuplicateCleanerPro」
0	招远政府部门对这种生态环境的怎么看待
0	因为：它是由三百朵新鲜玫瑰压榨而成
0	ZMZZ050两位民警帮助我们找回了遗失财物
0	Gohealthy公司的产品保证纯天然
0	使从粉刺发展为中度至重度痤疮
0	市场营销、管理类人才大型专场招聘会
0	与此同时也抵制其旗下一切品牌及控股品牌
0	还包括更高级的EMBA以及SMBA
0	20150721：腾讯视频v4
0	2015年下半年鹤山市教育系统部分事业单位公开招聘中小学、幼儿园教师14名公告
0	吸毒男子抢劫杀人被抓受审时大笑称这很正常更多新闻视频：
0	好像姜河那可是手机拍不出来
0	一个车厢有十几个什么房产公司的员工
0	36氪发布了分析公司投资指数的工具――氪指数
0	由一组布局错落的建筑群组成
0	张晋老师的团队在南京迎接各位敬爱的家长们
0	请各位代表移步百度网盘下载~
0	中心区商业气息还是蛮浓厚的
0	因为装修花费就像一个无底洞
0	xxxx首届无锡风情夜游节将于xxxx年x月xx日正式启动
0	经营有九家展览馆的“鳞之家集团”用令人眼花缭乱的绘画和布景让人游客体验到视觉错觉带来的快乐
0	打开百度主页看到了另一个地球吧被人类的逃亡主义震撼了我港真
0	美军再想侦查得派战斗机护航
0	巧妙设计是利用转角在墙面上设计了两种不同样式的收纳柜
0	x不知道当前对民间求助和募捐是否有管理规定、政策法规
0	去图书馆上网视频一个也打不开查资料的网页也打不开却让填什么问卷还什么只填名字就行弄虚作假的爱国情怀
0	一个打没电了换个手机继续打
0	幸福的人大都相同不幸的人各有各的不幸
0	娃娃出生到现在2岁半一步也没有离开过我
0	x、加强程序化交易监管维护资本市场稳定
0	难道我要逼我开电脑上知乎吗
0	但专业投资机构的评价标准远更复杂更严格
0	菊花台风景区与雨花台风景区相邻而居
0	儿童医院的大夫不是应该更有爱心吗
0	配以糖、蜂蜜和糖浆制成的酱汁
0	上公交车了发现手机在班上充电又提前下车回来拿
0	卡西欧男士太阳能超薄双显腕表$28
0	现在分别是大连市人民政府、大连市法院、检察院、公安局等
0	浙江全面推动省市两级派驻机构全覆盖
0	全世界的手机都被你们承包了
0	微博公开推荐股票2到5天获利袍5%到30%
0	投资小也是大学生初创业的好项目
0	你要结婚'就不要去找一个信奉单身主义的人给意见
0	今天上午球队将在新加坡滨海湾金沙酒店放松一下
0	孙校长坐镇哟~昨天的啤跑活动
0	不过3600点附近仍有一定支撑
0	Amazon上自营面膜任意两件149
0	标牌上写有手机天使的电话号码
0	对于稳健型投资者来说多看少动为良策
0	腾讯科技从华为终端内部渠道获悉
0	"视野和想法有了很多""New""的成分"
0	IEOpera谷歌火狐都打不开四个浏览器都有问题
0	④防晒用品应从春天开始使用
0	我分享了百度云里的文件：?模仿游戏
0	智能机器人正帮客户提供最新的理财信息、最火爆的周边特惠
0	我院执行二庭法官单德瑞收到申请人陈某的一封表扬信
0	终于不是usedtobe了
0	数字城管中心对今天采集员上报的道路积水案件进行梳理
0	似乎要侵占身上的每一寸肌肤
0	给大家分享“4d086e061d950a7b9ba1fc680bd162d9f3d3c982
0	机器人研发领域正朝着智能化发展
0	8、不在洗衣机内洗涤浸过汽油的衣物
0	我觉得找不到路是百度地图的问题
0	高三版将在8月5日及15日转团关系时提前发售
0	不是超人不是机器人只是一普通人需要充足的睡眠嘘
0	inputting+输入法辅助工具
0	全新世嘉xxxx元购车红包
0	365地产家居网无锡2012
0	7月外资投资额度增13%分析称将提高A股投资水平
0	浙江省台州温岭松门：灿鸿台风过去后的天空
0	xxxx年被二中院以受贿罪判处死刑
0	让我们做顺风车车主莫名奇妙补贴不到位也没有解释
0	与登峰造极的“异端审判法庭”
0	4、麦片西红柿汁：恢复晒黑皮肤
0	直到依靠刷手机眼睛极度疲劳到天亮才能入睡
0	2003年因抢劫罪被判刑18年
0	每天坐着电脑面前守着自己的小说
0	使用方法：每天早晚化妆水等基本护肤之后使用
0	欧美风个性黑色流苏绒面上衣
0	安邦共赢3号投资型综合保险
0	传企业可以利用持续的融资能力击败运营能力强于自己的对
0	全文始终以“一切都是最好的安排”为主线
0	领导说韩国某集团的领导每天加完班回去还要跑十公里
0	原标题：洛阳民警投诉西安警方：在西安抓贼
0	国家的法律要不要修改一下对于这些人渣判重刑
0	一抹就白坚持使用28天永久白一个月你的肤色至少亮一个色度
0	如何让机器人更安全的与人工作
0	Quirky是一款拥有灵活设计的智能插线板
0	他们的球星埃登・阿扎尔近日对媒体表示
0	淮安的小伙伴多了个周末好去处
0	周一周二追花千骨、无心法师
0	今年五月在如东和东台记录到的勺嘴鹬数量比去年同期增加了37%
0	咨询电话：86178350
0	福建省漳州市1名13岁女生骑“死飞”撞到行车后不幸身亡
0	尊上还没变凡人=￣ω￣=重头戏都没上
0	装修中极简便是让空间看上去非常简洁
0	南京市失业保险金的最低标准由858元/月调整到910元/月
0	曹宁校医生南京门诊每周限号xx个
0	在HTC产品市场表现越发疲软、
0	我是不明真相的萌萌哒吃瓜群众
0	天使投资机构Homebrew合夥人HunterWalk分析了一些管理者心里抗拒解雇员工的原因
0	x壶x手机复活x单身狗在哪
0	拿到钥匙后再也不会理那个置业顾问
0	当警察就算是被那个车撞死也愿意呀
0	以500架飞机代价击毁日机2600架
0	“扬州文心空手道”发了一个他爸爸吃“搭饭”的帖子
0	韩国著名ABOUTME柠檬排毒祛黄亮白按摩霜按摩膏
0	Samantha官方旗舰店在打折哦～而且才知道仓库竟然就在苏州吴江…然并卵又不能自提
0	该基金选择了和更有效率的民企合作
0	吃喝嫖赌贪污腐败糜烂千万人
0	所有的装修细节让我真是喜欢我家
0	投资机会仍然集中在微观结构在此轮调整中出现明显改善的品种
0	港版原封小6金色16G仅需4199
0	徐州市区x条主干道违停将罚款xxx元记x分
0	重新审视、展览、出版中国与西方交流文化的始端
0	昆山爆炸――铝粉燃爆的军用级威力
0	我电脑的Windows系统自带游戏为嘛没有扫雷
0	西安市75中郭老师和苏校长都说没有任何问题能上75中的重点班
0	虎子一脸悲催：遇到股票上涨
0	都是在纠纷发生前已然存在的客观事实
0	又有好声音听了又可以看到萌萌的轩轩和诺一了下次再看一集就可以回重庆了好开森
0	考虑重置下PC上的前几部吧……
0	xx人分别享有世界众筹节发起人权益
0	盐城市建湖县九龙口通用机场开工建设
0	LP美白丸主要功效：促进肝脏排毒、抗氧化和自由基的清除剂
0	害怕……走腾讯云更新舰娘缓存似乎并不是个好主意……虽然更新速度确实很快
0	不到5小时将犯罪嫌疑人赵某某抓获归案
0	盗墓笔记为啥VIP也不管用了～看到第七集～心痒痒～有哪位好心人知道百度云盘链接
0	摸一下提神醒脑抓一下神魂颠倒滚一圈你这辈子就完鸟
0	所以说做股票还是要尊重大盘
0	七月总结：操作14只股买入额150万
0	今天看了某前同事Linkedin上的简历…决定再也不相信简历这种东西…感觉只看到了厚颜无耻…
0	只有痛到极致才明白有些伤口它不会自己愈合你不得不找医生冲洗消毒乖乖每天敷药如果你不去管它炎症始终在哪里蔓延更大的病情又是何苦找虐
0	浙江正大拆基督教会的十字架
0	了解熟悉电梯的结构和各种安全保护装置的时候
0	80名m1坦克仿真器的乘员驾驶着仿真器穿越令人惊讶的虚拟世界：诺克斯堡的户外战场
0	就使用我的邀请码63y87z下载并登录浙江移动手机营业厅
0	好声音神秘学院也将现身屋顶音乐会
0	次新、军工和央企改革三大主流题材都冲高回落且分化严重……
0	反腐漫画廉正漫画：人民公仆
0	好久没上过微博今天点上来了想发个微博愣是不知道在哪里发表后来百度才知道勉强冒个泡不知道好友吗还好吗
0	阿里、京东、百度、网易甚至电信
0	型男帅哥健美分享29
0	具有超过10种不同的随机事件的一款手机模拟经营游戏
0	当子宫内膜的血液遇到寒气血液会运行缓慢形成瘀血
0	漳浦县旅游局对两个景区发布了闭园的通知
0	我准备为我的iPadAir配一个MicrosoftUniversalMobileKeyboard
0	学好专业②考上研究生③交上好朋友
0	因此有眼袋的MM可以将两者混合取眼膜一枚浸在混合物种
0	南通大学“筑梦江海”爱心志愿服务团今日傍晚举办“在路上
0	四川大学江苏镇江校友会成立了
0	在无锡附近转了一圈、在济南附近转了一圈
0	中国好声音=导师撕逼大会………………
0	赶紧去膜拜要成为旅游达人的我吧：
0	任何疑问请致电53206688
0	f第一次听别人亲身经历的这种学校
0	这只名为“巍巍玉山三羊开泰”的巨型花灯
0	一搜需要装adobeflash
0	修眉先确定眉型　　先用眉笔画出正确眉型
0	==恋爱中的男人好像真的什么都可以
0	为企业集团管理层提供可靠的会计信息
0	微软计划在今年第四季度向Update
0	洗车宝宝项目全程引进360度无接触全自动电脑洗护一体机
0	掀背式的尾箱设计并没有损失太多的动感
0	现在滴滴打车都能显示乘客姓名了
0	没有蛀牙象征着我们可以以更好的姿态迎接未来
0	台媒：尉健行反腐立下赫赫战功强调官员管好身边人
0	关于隐形防晒丝袜在微博再强调一次：丝袜为贴身衣物
0	洛阳市公安局的民警你是不是把西安警察的财路给断了
0	2、我国的公民、法人或者其它组织向人民法院提起行
0	第三幅的建筑就相当于中国的中南海
0	在中日双方的帮助下打民事索赔
0	我一般是不到12点的时候去吃饭
0	全市公安机关对27处经警告无效的噪音扰民地点给予了治安罚款处罚
0	等待驾驶人的将是法律的严惩
0	我不是我你转身一走苏州里的不是我而美景掩饰我如旧美好的过不过不过都不过抱着你的烟波
0	最高人民法院关于审理掩饰、隐瞒犯罪所得、犯罪所得收益刑事案件适用法律若干问题的解释第七条明知是犯罪所得及其产生的收益而予以掩饰、隐瞒
0	全能灏职俣仍仆盘资源高清链接
0	连手术室的医生都来吃我们的果果了
0	反腐到底和老百姓有什么关系
0	这些所谓的政府公职人员出现不作为
0	G2京沪高速由北京往上海方向扬州段在890K附近发生事故1起
0	这个机器人在餐厅里主要充当传菜生的角色
0	九旬老人闹离婚蕉岭县法院调解准许
0	而物业要求二手房主偿还物业管理费
0	或者用于广告宣传、展览以及其他商业活动中
0	而在现代化的普门湖旅游休闲区
0	昨晚看了好声音马上翻原唱看了
0	你们的盐都是不用花钱买的吗
0	江苏油田采油一厂各单位“干两头、歇中间”避开高温时段作业
0	2015年有一个该校的“闵庆泓”同学报考了我们学校
0	1800余人通过高级执法资格考试
0	它是设备融资模式、设备销售模式、投资方式的创新
0	江苏大学管理学院“漆・梦”实践服务团队赴高淳区漆桥古村开展名为“现代文明下漆桥老街古建筑的保护与发展”的社会实践活动
0	MK大号jet包三层的托特包
0	他是那个喜欢偷偷亲Gary的光洙
0	并成立专项预防职务犯罪领导小组
0	xxxx年应届高校毕业生实名登记累计xx
0	并有助于促进新细胞的生长的全效BB～
0	我就只是经常飞机延误加上有一次没赶上中午的飞机而已啊
0	Juke是一台兼顾了家庭实用性以及可玩性于
0	一个女人你不抽烟不喝酒不赌博也就算了如果你他妈的还不好色那活着简直没意思
0	政府大街政府门口成上访群众聚会地
0	到市中心、SALFORDUNI方便
0	因为胎儿有1／2的基因来自父亲
0	我把一部分照片分享到iCloud
0	终止于在海拔约xxxx米仍是山脚的位置
0	原本以为我妈今天去宜兴只是去看竹海吃山味
0	瑞昌5岁男童江某因继母王某叫其午睡
0	看了花千骨有东方叫她叫骨头
0	浙江卫视x月x日晚上x点xx挑战者联盟约起来
0	bndfe招代理现在加入还为时不晚哦先打好基础把技巧学会准备暑假在家吹空调赚钱吧~不想吹空间
0	没有高明的旅游景区策划与规划
0	奥拉星・进击圣殿片子的情节发展很抓人心弦
0	今天新买的手机到了好开心
0	好声音第三期印象最深的是蒲悦的梨花又开放
0	赴公安边防大队、武警中队等驻乐部队进行慰问
0	启东气象台7月26日下午发布：多云
0	而恰好后一部分才是真相的实质
0	法官心情愉悦地问受审人：“你干了什么坏事呀
0	你家已经是宇宙ace资源光环满天飞了
0	网友晒x张那英在录制中的不同发型照片
0	深圳前海已找不到每平10万以下的房子
0	因为平时WindowsXP自动保留20%的
0	感觉中国的小区物业和城管也差不了多少各种剥削
0	hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh怪不得母上说电脑吵
0	改编自韩国1991年3月26日在大邱发生的真实事件
0	面对医生：医生拜托您了
0	|欧时力后背贝壳扣两穿轻薄针织衫|这是一件全天侯
0	健康元药业集团股份有限公司是国内一家民营医药集团
0	除了今年入选NBA的顶级小前锋StanleyJoshson
0	好声音的live和全景音效有什么区别
0	他指着电脑说：“你要看鹿晗
0	王某因涉嫌抢劫罪、强制猥亵妇女罪被批捕
0	情史被扒象山县居浙江省中部沿海
0	024版本浏览器界面设计简洁
0	甚至不公ngneedlewillexperien丝路的重要通道
0	为何小偷入室盗窃如入自家门
0	真的很烦在地铁里面吃东西的人
0	江苏卫视的那个室外活动竟然播哥哥们的playboy
0	纸飞机般被风吹起的时候\想要表达的问候
0	尺寸51mm*41mm*19mm*37
0	拜拜了南京没忍住还是花了妆
0	放在XperiaZ3+的后壳上
0	每天从地铁下来都有一种想栽在摩的大哥的灰色短丝袜前……疲惫……地铁里是不是有毒…
0	贫苦的人不一定期盼别人的呵护
0	Piaget伯爵chaumet站直一笑
0	在浙江杭州市城南钱塘江边月轮山上
0	沪宁城际全天计划开行217列动车组
0	IPA也支持5元加购高一元旦盘
0	八月要理清一些事要开始做一些事路就在这里站着老想是没有用的又不是坐电梯要走起来老站着没有意思站久了还累脚累比腰酸好
0	2014浙江旅游总评榜开化获得多项大奖
0	如此滥用药物不仅增加了家长的经济负担
0	还是不到100元的老人机质量好
0	今年66岁的波波维奇已经带领马刺队取得了五个总冠军
0	但是之后每隔几天华为在后台调整
0	对于反复质疑品质的只能说没缘分
0	白色瑞兰价格308元买一盒送一盒
0	二十年来第一次碰上小偷这种事
0	大家来到江苏省武警某部连队
0	其余的时间都在电脑上、手机上
0	在飞机上坐了一个多小时了还没动屁股
0	和x年前和我说这本书的人一块等到了x年后电影的落幕
0	”这逼逼教练亲属――驾校的坦克世界
0	我正在看华为Nexus手机外形曝光
0	未来的HPE和HPI都是人才辈出啊
0	他却说“世界上最真、最纯洁、最伟大的爱都会出现沟通障碍
0	经过李医生的手术使他头骨的外轮廓与常人一致
0	U盘里头2个多G的照片全都没得了
0	常看电脑和手机将会导致散光发生
0	有很多的股票却二次触底提前于大盘上涨
0	你帕刚才把裁判撞到了……
0	③足三里：按压6秒钟将手离开一次
0	富含15种维生素以及钙、铁、锌、碘、钠等多种微量元素
0	电脑和我一样一急起来就各种崩溃
0	现代快报记者孙旭晖男子扁桃体发炎
0	湖南瑞廷装饰公司招聘装修装潢设计师一名：要求有相关方面的经验
0	知道真相的我整个人都不好了
0	是谁盗了我的qq然后被人举报
0	前旗检察院法警队借力规范司法行为专项整治活动增强责任意识法警队开展了自我排查活动
0	汽车反光车贴个性车标姓氏文字定制定做订制设计拉花搞笑划痕贴纸
0	加强肌肤保湿能力让暗沉的肤色重现白皙6
0	每次都是这样每次都是我最后知道真相的我每次都是这样你们都是这样的你们都这样好球烦好球烦我现在宁愿相信世界上有鬼
0	由罗密欧xC的首席外饰造型总设计师丹尼加伦参与主导设计
0	女友说：路上碰到抢劫的了
0	这款名为Glad的垃圾袋帐篷由此诞生
0	十八种实用布局设计?你装修卫生间可以参考下：十八种实用布局设计你装修卫生间可以参考下
0	希望江宁也可以有一样美丽的夜晚
0	记者一行走进丹阳市访仙镇访仙桥老街
0	快去支付宝口令红包抢钱了
0	另外innocent长官跟海瑟薇谈话实在太好玩了
0	这辈子大概都不想玩galgame
0	外省coser带来的道具你们当初怎么没查到
0	使峨矿领导和县、镇政府都十分头疼
0	不是真实/而是头脑充满了我们的生活
0	在上海、苏州、无锡、镇江等地
0	只要你擦了BB或防晒霜都需要它
0	开不了机的我对着电脑像只傻鸡
0	部分产业如汽车、机械等正在走出产能过剩
0	TonleSapLake洞里萨湖
0	听说我们宝应有一个KTV里起火
0	完全满足学校的waiverrequirements
0	xxxx年x月被列为南京市文物保护单位
0	湖北省高级人民法院聘任xx名知识产权审判咨询专家
0	在具体行为中确实有违法甚至犯罪行为
0	是要看湖南卫视的爸爸去哪儿呢还是浙江卫视的中国好声音
0	一个小贩在车上说李子便宜卖
0	我国每年有超过xxxxx名xx岁以下儿童死于道路交通事故
0	一种专为防止宿醉设计的“革命性”新饮品有望令宿醉第二天早上醒来后的头痛成为过去时
0	手机欠费缴费后半个小时也还说欠费不能打电话
0	城管真是土匪吗店门口什么都不允许有
0	在AllStar上一句“我要向世界证明谁是世界第一打野”他付出了太多背负了太多
0	看到汉阳商场的一处电梯有点不对劲
0	选了挖掘机、飞机、纳尔、布隆、EZ
0	探讨Twitter和Google是否能预测股市走向
0	猪血中的血浆蛋白经过消化酶分解后
0	Winxx激活xxCxxxCxxx错误原因：微软服务器不堪重负
0	耀世天下”为主题的2015年商会资本经济高峰论坛在福建召开
0	上海51sap教学中心地址：上海徐汇区中山西路2025号永升大厦8楼
0	但一个房子地基都打不好何来设计的奇妙
0	保险公司与维修厂的良性关系应该是鱼与水的关系
0	1斯科拉对火箭充满了感情
0	“我们是共产主义接班人…”
0	督查组还实地督查了2家企业应急救援设施设备及应急队伍情况
0	星际迷航VOY613：遇到一个高科技种族
0	“辽宁2015公路直升机救援演习”在沈大高速公路三十里堡服务区举行
0	超市里正好发生了一起抢劫案
0	好声音黄恺现场深情求婚女票：啊啊啊
0	大雷被强奸了也得不到法律救济
0	欢迎网友对国际财经金融提问
0	听话全仓就乖了基金周四闪股票周五走
0	他参加了HPLIFE创业课程
0	赶了三天的早飞机终于能回成都吃吃吃了
0	比起腐败巨蠹来说我更讨厌某些媒体在人在位时歌功颂德落马后落井下石
0	建筑联盟学院vArchitecturalAssociationSchoolofArchitecturew
0	优理氏防晒套盒、美白防晒?修复一套
0	3、美味巧克力改善你的血液循环
0	能丢开散热器抱着电脑上网的感觉真是久违了
0	实验目的：当1元分成100封红包时
0	99元/200M等不同流量档次任你选择
0	宋慧乔在腾讯视频陪我度过了1小时
0	小米在中国智能手机市场的占有率达到xx
0	福州公交是贪污腐败太厉害了还是怎么了
0	3、楼梯通道是发生火灾时人员脱险逃生、抢救火场被困人员的必经之路、不要在此存放自行车和堆放杂物、保持畅通无阻
0	市委、市政府高规格召开全市免费办理农用三轮车、摩托车牌证工作视频推进会
0	而且这种新概念建筑会对人们的生活带来许多便利
0	10秒不到就把整片车窗卸了下来
0	Min刚更新了Twitter：?
0	街道两旁几乎所有的建筑都很迷你
0	化成为自己在amazon上买了个礼物
0	百度、美团、京东、网易居然是这样招人的……via
0	数组震前、震后高分卫星遥感影像对比图为当地抗震救灾工作提供第一手数据资料
0	淮先生就将此河命名为秦淮河
0	我市投入30万元探索建立市级“慈善超市”
0	微密码酵素酶180元你觉得贵吗
0	投资者应该意识到人性的这种特点并努力克服它
0	事情的真相往往与其外在表现不同
0	煞是好看~环境污染导致自然风景至今保留完好的甚少
0	水乡周庄“首秀”2015年意大利米兰世博会
0	图4左下的照片看起来像是南京站嘛
0	不知不觉快一年了一周年我们给你好看
0	由江苏省交通运输厅推出的5种江苏省公共交通一卡通的卡面样式哪一种是你的菜呢点击这里投票→
0	MARVIS牙膏是专供大英航空头等舱客人专用的护理产品
0	我让私人飞机从天而降到你家
0	浙东大峡谷位于浙江省宁海县境内
0	下面就是易通贷理财师的详细介绍
0	其实更危险的是人心……
0	这种剪裙边式反腐能否经得住推敲
0	花开时节所有建筑掩映于粉烟之中
0	KL区便宜又值得投资的a业
0	它让你每天摄入维他命C的含量达到53个柠檬
0	”南通州北通州南北通州通南北
0	据上海证券报：7月份中国投资者信心回升
0	skyhigh观景台远眺墨尔本CBD
0	我也想明白了不必为了自己的虚荣心而出国读研在国内读研也不错啊早点读完研究生挣钱自己养自己还有买东西给喜欢的人活得有底气人最重要的就是尊严和自由
0	此时坦克部队已在这里驻扎完毕
0	宁波港集团在今年实现了“全国文明单位”四连冠
0	流水账昨晚跑出去吃了一碗米元子两份臭干子
0	台州安民医院前身为台州市椒江区安民脊柱病专科医院
0	「76万人在传看」我们相爱吧彩蛋刘雯的信：我们在地球每个角落想起遇见的美好
0	然后就没有然后了――「河南女大学生长沙酒店找实习进去1小时离奇坠亡」
0	亚马逊负责无人机项目的高管提出了一套方案
0	南京鼓楼区法院3次向他们发出传票
0	wings遮瑕控油防晒蝴蝶结干粉饼彩妆正品代购
0	小贩被警察杀死获赔3000多万
0	貌似在乌克兰的viaTwitter
0	招聘流程和面试官的水平都有待提高
0	难道上海和江苏的阿爷们都像农民工那样的干活
0	所以有时候我反而觉得君主制会更适合这个国家
0	到达目的地后全车x个人开始腹泻
0	是浙江建德市低压电器产业生态的真实变迁
0	胡萝卜素增加3倍、维生素Bl2增加4倍、维生素C增加4
0	高管都需要KPI就没资格做高管
0	护士一检查惊呼怎么牙都蛀成这样了
0	火箭休赛期总结：可冲击西部冠军惧怕三劲敌
0	中国陆军总兵力有步兵182个师、另加46个独立旅
0	可是黑龙江的贪官腐败分子怎么就揪不出来呀
0	喜欢?卫星15052350470
0	除非因疾病的非正常原因或到法定退休年龄退出
0	发个QQ消息让所有同学回学校办理
0	破获盗窃电线、电动机等案件10起
0	射艚叹英x新任警察米的X洞
0	Boxingreferee又一次做裁判
0	涡阳发现4个与湖北荆州“吃人电梯”同型号电梯运行立即查封
0	主讲：浙江省社会科学院副研究员郑绍昌
0	是浙江省十二种传统名果之一
0	医院真的是吃人不骨头的地方啊
0	希望阿里网商银行可以打好牌
0	暑假带孩子旅游必备药品清单
0	配置PCM业务又可以整理为3个要点：1
0	??????今天拆了枸杞味的
0	/湖南一案件当事人被指与多名法官吃饭喝酒后猝死
0	加油站里给汽车加油、充电站里给汽车充电
0	六点半的飞机我已经穿着湿衣服上了高速了
0	除最后两者肯定保真淘宝买回来的基本每次都不同即使乍看都一样但材质和用后感受都不一样最近淘的这次不舒服极了基本确定是假货价格每家上下不差20元
0	企鹅qun8403061验证码555里面老师的话还是要听的
0	全省有25550艘渔船均已在港避风或处于安全水域
0	湖北省宜昌市中级人民法院在第一审判法庭依法公开
0	则成为妥善处理纠纷和解决争端的基础和核心
0	总结出智能手机和电脑屏幕散发的蓝光在夜间对人体造成的影响
0	”随着移民量减少、建筑量增加
0	说说说说完了两轮之后~~然后没的说了
0	多家券商因交易所融券交易规则变动暂停融券卖出
0	在ed教我们做飞机杯丰衣足食
0	从最初的热情变的像个机器人…现在终于能理解别人说的在房地产公司上班
0	无锡市机械工程学会召开九届三次理事扩大会议
0	请你把手机调到TF的歌曲塞进她的耳朵里你会看到她又开始傻傻笑着坚强
0	2015年港闸区公办幼儿园招聘工作人员36人
0	MH370乘客家属质疑马方“结论”
0	真是应了那句背景：花千骨是世间最后一个神
0	「COS转载」仙剑奇缘・花千骨角色：杀阡陌cn
0	把我们当毕业生直接除名重新分配了我们寝室什么的
0	张铁林侯俊杰分手真相原因揭秘侯俊杰个人资料微博现状照片及现任老公曝光侯俊杰认识张铁林是在19…
0	也就一天没涂防晒霜打遮阳伞而已已经晒成这酱油色我是真的要变成周黑鸭了
0	还可以超速违法对“飙车”进行处罚
0	杭州派出所接到李妈妈报警电话
0	这样就够了~演唱会要加油哦~注意舞台啊记得
0	一个疑似飞机舱门的物体被冲上留尼旺首府圣但尼附近的一处海滩
0	不惧权贵忧百姓何惧终生追责慌
0	广水韩静贪污受贿商品房准确位置在3号书钉
0	你都陪你朋友来医院了你为什么不咨询一下
0	去年企业投入了8000万元完善各类硬件设施建设以及机器人的研究、制造、生产上
0	六安的商业地产将进入一个新篇章
0	经常食用枸杞的朋友应该很清楚哪里产的枸杞最好
0	做爱爱爱视频看片国产欧美偷拍网络红人嫩模日韩宅男今天你撸管了吗xxoo永久
0	同学手机号没有完全转移过来
0	3、我市举行系列活动庆祝第7个全民健身日
0	『xx岁湖北少年抢劫长沙金店因“觉得不公平”』
0	图为淮安市淮安区消防队在申通快递物流公司组织开展消防演练
0	认证信息为“浙江正泰电器股份有限公司邹林”
0	成为与腾讯、阿里巴巴、网易等老牌互联网企业并驾齐驱的游戏/互娱行业新生巨头
0	到南京了现在要还坐两个小时的车去扬州
0	江焱他爹违法金额3000万
0	2014年宁波港货物吞吐量突破5
0	世纪摇滚2015帕儿哈与德国全明星乐队无锡大剧院折扣票
0	是对探潮亚马逊感兴趣的相关大众获取探潮亚马逊资讯的重要平台
0	常州淹城动物园、杭州千岛湖和青岛
0	我正在城管希：你们最想看的法强蛮王
0	被害人是我的peeradvisor
0	真正具有投资价值的却长期趴着
0	我居然也看了花千骨哈哈哈哈哈哈哈看到檀木里说广西四十几度妆容易花我怒了……有本事不在我桂拍
0	玩电脑、看电影却占据我的空闲时间……等到时间逝去
0	现将市人民检察院检察长白新潮提请任命詹先见等职务的基本情况公告如下：
0	昨天在地铁里看到一个外国帅哥
0	查处田晓X驾驶晋J25XXX号半挂牵引车安全设施不全
0	浙江玉h楚T教堂出F“火十架”鼍
0	一个拿着聋哑人的残疾证和写着要捐钱的牌子的小伙子
0	其投资逻辑最基本的要点还是“干柴烈火”的逻辑
0	她若在普世观念中受到不公对待并与之抗争
0	甚至是会不会念高中到一半就出国这种事情
0	恭喜乾颐堂熊同学顺利PASSCCIE安全lab考试
0	也是稳投资稳增长的积极举措
0	恢复皮肤光泽和弹性~搭配葡萄籽精华一起吃效果更好～美白祛斑防晒
0	台南朴实的民风、古老的建筑
0	虽不懂股票但大方向不会错
0	今天是你的生日~而身为你的女朋友我却不能陪在你身边~今天好想和你一起逛南京路、吃晚饭、吃蛋糕、看电影、看上海的夜景呀~生日快乐
0	3D打印手环…设计师应该设计过坦克吧
0	采取了盘中暂停证券账户交易的监管措施
0	在镇江火车站看到好多兵哥哥还有军车
0	O猛虎xO萌虎公主喜g玩的大小姐[楹问氰づ隳
0	保证电脑端已安装zune同步软件
0	听说她们都在常州嗨～～我就看你们刷刷朋友圈就很满足了
0	东港交管所采取加强宣传教育、开展安全检查、完善应急预案等措施
0	一个真相：全球只有一个超级大国
0	我刚刚看了一会儿中国好声音的回放
0	"110623KBS玉珠贤的歌谣广场金贤重说：""受人之托的事情不好拒绝"
0	下班前才看完电梯吃人的视频
0	登高电影院：支付8元或667积分下载
0	今天x时其中心位于嘉兴东南方向大约xxx公里的东海海面上
0	提升逼格利器惠普EliteDisplaySxxxc曲面显示屏来了
0	某路痴第一次独自坐地铁上班成功没有走丢
0	我估计南京大屠杀的仇就报了
0	OfficeMobile与OneDrive紧密集成
0	五是明确了违法发布互联网广告的法律责任
0	讲座邀请河南省人民检察院检委会专职委员、正厅级巡视员冯中华教授授课
0	宁夏自治区检察院依法决定对夏夕云立案侦查
0	赠送04年吉林长春产安宫牛黄丸一粒
0	有谁知道艺兴几点的飞机到成都双流机场阿
0	2．以向其他企业借贷或者向本单位职工集资取得的资金又转贷给借款人牟利
0	难的是买一部买入时xxxx元的手机
0	2007年、2009年入狱两次
0	试问xx年前修建虹南路你们对河深桥村的征地赔偿搞清楚了没
0	中国潜艇曾突破美航母防卫圈突然上浮
0	8T所带来的242N/M动感能量
0	法国蓝蛙机器人公司开发出一款外形暖萌且……
0	仇恨后悔隐忍撕心裂肺声嘶力竭
0	回到家发现弟弟居然是exo脑残粉
0	主要居民为城市小贩或苦力工
0	??双V领大红连衣裙??红色就是夏天的颜色
0	是上海地铁唯一的环线4号线和内环高架路交汇处
0	“我爸爸2003年10月26日死在九寨沟
0	以后是不是把iphone放上去
0	不是每个人都有面对真相的勇气～特别是关于本性之类的东西～所以有些事情自己知道就好～随他们自欺欺人就好
0	『杭州官员涉强奸裸照曝光』
0	法院原来也是上来就是有效无效
0	溧阳市气象台21日8时30分
0	3、一支不会停牌退市的股票
0	如果手机上第4首歌代表情人节如何度过
0	参加中国好声音出名以后C淮北王二小博客
0	投资方已将其定位为21世纪高智能化标志性建筑
0	江苏省光缆的产量达到686
0	太坑爹了支付宝口令时间居然改了
0	有网友将乘坐地铁时常看到的不文明现象画了出来
0	还是继续享受GoogleNow所带来的便利
0	天辣在群里发个照片被众人起哄成学姐
0	因为之前忘了要给他的U盘里面是什么东西了
0	与阿里旅游携手能够充分借助双方优势
0	开发手机APP卖给企鹅公司又挣了大钱
0	互联网金融正在以每年x~x倍的速度在增长
0	手机从1米5高的手里重重摔到地上
0	5、法律、法规规定的其他法律援助形式
0	心理咨询师温馨提示：几乎所有的父母都会给得太多
0	每天都有很多客户前来咨询做代理
0	我们业主多次找当地政府领导希望能帮忙解决
0	在苏州这个经常下雨的城市里
0	手机是我爸的旧手机
0	4庞统的经历告诉我们：长得太丑可能会影响你的应聘效果
0	昆山马鞍山路附近发生一起交通事故
0	一个人要在x天时间内做完一个月的活
0	xxxEa推荐原因：这款SchiffGlucosamine氨基葡萄糖
0	一家小龙虾O2O外卖真的太牛逼了
0	hbvwr追剧以来最有意思的事竟然是本来冲着白子画去看的花千骨
0	刚才一哥们儿跟女朋友坐地铁
0	加油可能是你表达关心最好的方式了
0	google地球已经进化到如此地步
0	随后在互联网金融及其他互联网板块带领下市场迅速
0	PPP模式对基础设施建设发挥了巨大的作用
0	没错第一三共transino也是非处方的关于处方的美白针剂或者药丸我只能说你胆子大可以吃我都不敢『处方药日本阳进堂美白丸
0	期待苏州的家4添了新玩具作为果粉算是都玩过了
0	再也找不到看的了~这个电视到目前已经结束
0	这位帮助火箭在上赛季西部半决赛上演惊天大逆转的悍将
0	可以帮N多不幸福的孩纸完美了结不幸福的婚姻开始新生活
0	2012年9月任教于呼和浩特新城区苏虎街实验小学
0	免费分享江苏7份分享贵货叶片包原文：
0	配件：苹果原装耳机xx元、线xx元、充头xx元
0	亚马逊曾秘密要求监管者调查市场领先的出版商
0	中国好声音里面的yellow是真黄色
0	谷歌新技能独领风骚、CtrlOne智能眼镜别具一格、松下穿戴机器人眼前一亮、穿戴显示器Vufine“然并卵”
0	中国地震局和山西省政府的合作开局良好
0	江苏省常州市新北区丽江社区大李家大队长李纪国利用自己的权利
0	“大小S为什么做不到反倒觉得自己晚探望才是尊重才够好
0	环球港电梯里偶遇野生女仆海妮…站在妮可身后xx多秒
0	团队来自谷歌、阿里等知名公司
0	消费金融也会在相当长的时间内成为不断扩容的蓝海
0	图1是黑虎泉图2是白石泉图3是趵突泉
0	南京一男子驾新车油门误当刹车骑上行道树
0	每个人都喜欢真相和惊喜对吧
0	用化妆棉蘸化妆水轻拍于脸部
0	主题：坚持党对法院司法体制改革工作的领导宣讲人：陈旗
0	IBM抛弃了thinkpad
0	梁某因涉嫌强奸罪被当地警方刑事拘留
0	2015夏季女装新款韩版显瘦宽松中裙修身大码短袖夏裙棉麻连衣裙女
0	奔驰新CCLA钻石中网风刀同时开工中网现货只有一个欢迎咨询
0	不知道为什么现在特想回无锡吃灌汤包
0	他们每天都在58同城上发布假信息
0	然后南京hereiam
0	微软以后推出软件的思路可以更换下了
0	电脑君要是能在我手里挺过三年
0	今年谷歌将带来两款Nexus手机
0	报考条件：中专毕业+5年大专毕业+3年本科毕业+1年徐州助工评
0	最近利用坐飞机、火车和跑步的时间看了几集虎妈猫爸
0	早起来办公室准备撸袖子大干一场然后电脑中病毒了啥也干不了到现在了才弄好好了我开始挽袖子了然后再说一句咋有眼袋了
0	也不懂为什么浙江卫视这么捧她
0	即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博
0	在新出炉的五彩缤纷的TCL三个字母下
0	515个难以安眠的日日夜夜、等待真相
0	米朵是一个很有设计才华的人才
0	然而Android被批评对IPv6支持不佳…
0	下午4点才下飞机的日本女足不得不取消下午6点的场地训练
0	『Google发布AppEngine的Go语言通用版』
0	不得不说前30年被爹保护得太好
0	中文名：特种警察外文名：SpecialWeaponsAndTactics别名：特警、战警、SWAT、反恐特战等作用：反劫持等CQB任务
0	人生的坎坷是人的精神财富
0	787和331在起点站东山公交场附近的茅店山中路站等了一个小时了
0	另一方面政府政策推出了可持续发展绿色
0	原本可以关联券商的的地方显示“因系统
0	但不能因为举报目的而否定事实
0	安徽固镇耗资近亿元建办公楼
0	上午至枸杞之乡精河托里买枸杞
0	四川上半年查处县处级以上干部贪污贿赂犯罪100余人
0	我正在看去海边旅游需要带些什么
0	现今的手机电池技术并不能满足我们的巨大需求
0	我们的小VIP用软陶做了一个双层樱桃翻糖蛋糕
0	我通过xxx手机卫士举报了x条垃圾短信
0	他看见母子两个人没戴安全帽上路
0	该游戏目前已登陆在GooglePlay
0	苏州大光明影城这次告白场组织的相当不专业
0	无锡市现代农业研究院创建的“康导生活网”农电商购物互动共享平台正式发布
0	不管是战日拍还是amazon还是虎穴还是各店铺特典之类的都ok
0	赔偿附带民事诉讼原告人各项经济损失共计366万余元
0	江苏：男孩遭多名初中生木棍殴打致死
0	坐wC加上@拥那榫w配呸
0	预计M4会搭载与S55相同的涡轮增压版3
0	然后又回到原来的问题了我把爱情当投资但我并不具备承担风险的能力
0	新片拍摄中…等你杀青来昆山
0	仙侠大剧花千骨暑期正在掀起层层热浪
0	2015年大山眼蜂蜜文化8/1已在大山L景^如意公@狒[展_
0	私募对冲招聘量化投资经理助理实习生
0	我不该手贱去看ibm的TSDL是做啥的了
0	期货铜Cu1509维持前期判断
0	同时维持欧盟AA长期信用评级不变
0	敷着DC就跑出去????是DC给了她勇气??每个用着dc的宝贝都是DC最好的代言人DC会因你们而长久稳定的发展下去
0	100米自由泳冠军就如田径场上100米飞人冠军一样抢眼
0	今天在河南省人民医院帮姥爷拿药
0	この男、刑事で⒚妤楗ぅ扩`
0	妈个鸡出师不利本来就不想回去飞机还他妈妈妈的晚点一个半小时了已经操操操早知道老子真的买明早的飞机还便宜驴踢了门夹了麻痹飞了操
0	甲骨文也应该是先用毛笔写出
0	盼学校死刑都无法消除孩子家人的伤痛
0	??初秋高级定制韩国官网款清新休闲的套头卫衣
0	因为怕知道真相的过ta受伤害
0	当你坐上飞机在上面俯视它的时候
0	暗示即将发布一款名为8848的智能手机
0	亚马逊将为美国大使馆农业贸易处推荐的美国企业提供选品策略、跨国物流、清关手续、专业营销方案等方面提供服务
0	岑溪市人民法院以原告梁某辉等人不履行解除合同通知义务
0	完全想不起电脑里有些什么珍贵的东西
0	准备搞个活动送手机美图M4已经买好啦
0	经营的货有纯原/专柜瑕疵品/原单/组装原单
0	这是丹徒企业积极投身文化和社会事业
0	联系电话15805630102
0	再次来到徐州没有馒头手撕鸡和凉菜硬是把杂粮饼吃了个够就着蝉鸣原来是一样的味道
0	华尔街日报中文网onTwitterviaInstapaper
0	他兄弟三人开办的MMM公司取得了疯狂的业绩
0	半夜1点15分经过供电局师傅枪修我们小区恢复通电了
0	公交集团和比亚迪汽车举行天津比亚迪新能源客车基地竣工仪式
0	我刚收到一条来自10658000888的彩信
0	SHL远程医疗将由此成为上海九川投资的全资子公司
0	把蒸汽眼罩都拿出用了、说什么舒缓眼部、释放蒸汽能让人心情放松
0	新能社交金融APP值得使用
0	好久没这么好好自拍了今天过瘾了相机里的照片晚点导出来先来几张手机随拍
0	早上乘地铁站着都能碰见旁边一对秀恩爱
0	在阳江海陵岛大角湾偶遇我恒球迷
0	我省目前已实现36种公证事项网上办理
0	298买一套韩束墨菊保养自己贵吗
0	10款手机游戏、40余个广告位
0	一名30岁的女子因踩到了松动的扶梯踏板
0	而她刚刚拿到公司offer往partner的门已经向她打开
0	刚来的实习生我问他怎么不带冬天的被子来上班
0	只有穿pve的二少能打死我你造吗
0	HR问我看过腾讯哪些广告我说微博上有个浏览器搞了个我要的现在就要问我还有哪里看过我说公交站牌正想说李易峰演唱会然后HR打断我说
0	科普：公交卡和手机放一起会消磁吗
0	以光速下完腾讯微博之后傻白甜的评论了三条
0	为了不让Lofter沦为大吐苦水的垃圾桶
0	有些搞不懂电脑型号和软件版本的可以去这里下载
0	官商勾结勾连欺侮平头百姓不问
0	知道我杰哥在某卫视是黑幕后
0	最不愿看到的是把医院当美容保健店
0	完全就是一个敛财连带歧视未婚生子者的存在
0	40天训练中的每分每秒都让我痛恨不已
0	下面就由我们来带领大家走进燕大
0	滨海度假就率先引领了中国旅游地产的潮流
0	没有什么更疲惫了…
0	回一下我的Parade吧
0	记者在位于淮安金湖经济开发新区的银涂镇工业园区看到感人的一幕
0	去个旅游车票门票酒店啥都我订
0	OHYES我才猛然意识到我终于在墙外了
0	求扩散?网页链接希望爱心人动动我们的手指
0	只能求助电脑管家的专家协助了
0	仙居上张乡村旅游节入场券
0	即将开学季旅游季双肩清爽来袭嫌MCM贵的可以下手TW了保证正品哦
0	总之就想送你们一句话长亭外古道边芳草天
0	SlashResistantGlovesCutResistantLevel5EN388CEApproved凯夫拉防刀割手套1对装$8
0	无论是政府行为或是个人行为
0	真心希望医院不要给我打电话
0	超水水的感X防晒隔离的同时也滋润妞妞们的肌肤
0	再考虑加上刘青云和张家辉吧
0	谁知道城市孩子到了18岁还有没坐过火车的
0	蠢狼说听到她手机好多新消息通知声于是拜托机智聪慧的我替她发个po
0	我一看说：让我有股想犯罪的冲动啊
0	鉴定结果印证了马航MH370客机失事的结论
0	南京我跟uncle又来会你了
0	但由于行窃者两次盗窃总价值没有达到500元
0	从PC转向手机、平板手机和平板电脑等
0	"地都干了…台风""灿鸿""今天凌晨离开浙江"
0	呼市赛罕区政府西把栅乡政府勾结国际蒙医院拖欠徐家沙梁上千名村民三座高层回迁房
0	40个人先后在这里被挖出了内脏
0	中国十大神秘事件至今无法解释之中山大学永芳堂
0	复原当年xxx壮士战斗的真实经历
0	云南路社区参加在下关大厦举办了为期一天半的鼓楼区全科工作培训
0	鄞州区城管局环卫处金处等一行3人
0	驾驶全新晶锐CRC战车夺得全场第三名
0	防晒霜正确涂抹手法取足量果达儿多效防晒霜在指间或者手心
0	在副驾驶两侧还都设计了储物格
0	这对飞机来说不公平UP主
0	确认孕妇可以乘飞机的最大孕周数
0	应该都去心理疾病中心你们活的也不快乐
0	就使用我的邀请码n75h7b下载并登录浙江移动手机营业厅
0	D罗曼・罗兰人生是一场无休、无歇、无情的战斗
0	第三张根本就是个残疾这给我逗得不行不行的了
0	棕色拉链设计的斗篷大衣刚好遮住手臂的小肉肉
0	就使用我的邀请码n9kye6下载并登录浙江移动手机营业厅
0	宿迁横店影城7月17日影讯
0	剑君这个画集来拼单的汇率算54↓↓↓找我拼或者想单独下单其他剑君相关物也全部汇率54
0	若是女票问到什么是汽车防抱死功能
0	经常这样我觉得爸爸其实是很累的
0	我从昨天各种到现在为了找回号各种方法都试了限制功能以后眼睁睁看着我的顾客消息却不能回复然后有的顾客删了我
0	该飞机对跑道要求不高也决定着其方便和快捷
0	这样很容易患脂肪肝等“肥胖病”
0	为己不为民的官僚、腐败漫延的基础
0	点爱心的时候真的是biongbiongbiong停不下来
0	这名84岁老人名叫EdKusmierk
0	市北区将安排2000万元的大众创业发展资金和1000万元的人才发展专项资金
0	因为天气原因飞机延迟一个小时
0	王石：“汽车、飞机为什么有安全带
0	一个不到2平方公里的小村子置于工业化水平发展较高的浙江
0	在安徽合肥举行的第xx届RoboCup机器人世界杯赛上
0	有9只杠杆基金要小心了　　杠杆交易是一把双刃剑
0	Robocup机器人世界杯赛将于明天在合肥正式开始
0	相声名家张永熙先生于2015年7月16日下午15点逝世于南京
0	这两天手机要开飞行模式……
0	在airbnb和booking上面找欧美房源短期居住的一个心得：西方社会不讲风水
0	最好的双开给前十老大们选取
0	温馨提示：出门防晒选水晶喷雾
0	六月买的小时代4的票今天没时间去看
0	突击对市内6个收赃销赃单车窝点进行查处
0	IC卡刷卡按普通公交车标准执行
0	可能也就是海报上设计雨伞的原因吧
0	今天德国总统阿希姆・高克携女友丹妮尔・夏迪特在圣三一校长及其他工作人员的陪同下参观了著名的圣三一长厅
0	有D讨另我自己都X得不可思h
0	4个小时就起床了我已经觉得我精神力算强的了只稍稍有点走神
0	大佬疾呼机器人来了硬蛋助推人工智能未来
0	原料取自天然的果实AHABHA配合制作而成
0	被告A公司提出鉴于其和B公司之间存在厂房租赁关系
0	据庐山区分局十里派出所民警介绍
0	你他妈一个路上拦路抢劫的也赔
0	标签：转载当故事听
0	看来我陪她时玩手机太多了
0	我会错把夜空中高翔的飞机看做星
0	今天回来的电梯在四楼的时候门关不上按了几次到三楼有人进来以后门就怎么都关不上了人都出来以后那电梯就在三楼自己开关开关关还关不上
0	设计师采用了挑高空间的吊灯设计
0	大连腐败的政府…华北路天天挖天天修…一夜大雨都禁不住的大连排水系统…曾经的大连哪里去了
0	他妈的今天那个护士怎么不去死啊
0	超乎寻常的投资决策速度……在这场“资本狂奔”的背后
0	其余班次7月13日全部恢复正常
0	为什么腾讯视频缓存的视频看起来很卡
0	之后被越来越多的设计师与创业者进驻
0	省委巡视组反馈16县区巡视情况
0	两名医生身份的乘客和工作人员一同抢救
0	农业部和法院是要至中国人民于死地了
0	及时查处用人单位侵害农民工权益违法行为
0	向社会公开曝光了20名终身禁驾名单、10家多次违法企业、50辆多次违法车辆、10起典型交通违法案例和10处重点危险路段
0	就投资个几百还要考虑来考虑去的没胆量没胆识目光短浅能干大事吗
0	有没有人在7月28日晚上或29日
0	沪指已经突破了颈线位4000点
0	选择至少xxx家用工较多的企业
0	这意味着原定自今年3月开始逐步实施的广东省内国V以下排放标准二手车流转禁令有望在今年年底取消
0	妹的大老爷们哭哭啼啼的算什么毕业后想去苏州或者镇江想从新认识你从你叫什么名字开始总有一天
0	若中国有才强奸判死刑这法律
0	黄奇帆：金融的本质就是三句话的文章在互联网中广泛传播：一是为有钱人理财
0	当初在无锡上班的时候谁口口声声说要我回来的
0	司法所协调好了赔偿事宜：张某共计支付6万元赔偿金
0	使孩子们迷恋手机行为怪异偷偷上网
0	江苏省舞蹈教育研究培训基地
0	这千千万万的法院人不是司法改革路途上的观望者
0	因为那会使我们变成资源的奴隶
0	井宝要来无锡约不约约不约
0	有r好像真的挺不公的那麽努力到^磉不那尤思揖筒煌就比你diao啊怪l呢怪我咯@是命得J然K卵以後走著瞧吧
0	再也不用担心旅游的车费、景点的门票、以及老是饿的肚子
0	所以即使我脱离父母的保护伞我也不会害怕
0	专注于服务营销团队运c营管理体系搭建、心理学在服务营销中的应用咨询培训等
0	为迎接x月x日中央电视台来拍摄纪念反法西斯战争胜利xx周年活动
0	无锡最安静的地方非此地莫属
0	中国人寿广州分公司招聘业务精英
0	我们“如新的修身美颜SPA机”哪里不通刷哪里
0	我的Fitbit健康数据2015年8月4日
0	1988年8月8日强台风袭击浙江杭州
0	一盒大葡萄籽25袋296每袋10块钱左右2
0	预计在2020年之前将有7亿欧元投入5G研发
0	本来就痛的右肩越发痛了……
0	省人大副主任毛光烈来到大江东新松机器人基地
0	让我想起了金贤重在江苏卫视跨年演唱会的时候
0	分手第一天：无锡下了点小雨
0	总是想给你自己定位到后来发现文艺清新复古英伦欧美朋克街头休闲韩版日系中国风明星同款都无法定格我所以……简单就好
0	腾讯悄悄放出了安卓QQHD新版本
0	HT那首关于370的歌从他发歌那天就一直是我手机铃到现在竟也舍不得换了
0	姓金的是冒充星星的不可能的那姓金的我不可能让他冒充星星的他现在想讨好那些人然后让那些人帮助他冒充星星可能吗不可能杀人偿命死死刑还有王芳不可能冒充我的母亲的
0	一部手机就可以做生意x
0	飞机的滑行与制动要求轮胎具备良好的防水滑功能
0	一老农见了嘀咕道：这汽车配牛
0	宜兴日报社社长程伟与佛山紫砂爱好者谈起了“文人与紫砂及紫砂的美学特征”
0	街道城管科与金城花园物业商议本月20日在金城花园举行的废品置换鸡蛋活动方案
0	浙江常山发现抗日勇士墓碑市民呼吁妥善保护7月5日
0	壹房东要做的是没有中介
0	11点从西安坐上回呼和浩特的飞机
0	3外汇货币交易分析策略
0	整个演唱会都在跟着唱感觉嗓子都要哑了都心疼主唱
0	姓名颠态性带来25英尺到50英搜集到大量关于野人存驼色休闲鞋+蓝色毛线烂部分也有毒
0	同事在他的电脑里发现这样一个文件夹“老板你妹
0	刚一查芝麻信用最近竟然过700了
0	土豪老板为其投保了20万英镑保险金的“人身保险”
0	他曾担任NBA多支球队的总教练
0	对电瓶车违规加装遮阳伞、载人
0	估计只有smate才能开过来
0	③是B族维生素和微量元素的好来源
0	爱看花千骨精通扑克牌懂得魔术的解密
0	SarahChapman销量增长50%
0	办公楼洗手间的自动感应水龙头简直是我等重度洁癖患者的天使
0	以为是后囟门就没在意现在一周十了后脑勺小包还在触摸的话像鼓起的血管按下像没闭合的囟门面积x
0	伊斯兰式建筑与火车这种工业时代产物搭配意外的精彩壮观
0	小受强权之下只能加倍努力以泪洗面
0	4、轮胎因修补过有内伤或轮胎帘布层有气泡
0	为什么允许财政对地铁和公交进行补贴
0	预计未来x小时内常州南部、溧阳大部分地区可能会出现雷电、雷雨大风等强对流天气
0	我现在这160多美元都不知怎么回事
0	x、一汽大众团队没有过过真正苦日子
0	1、看不惯没搞清楚事情真相就开始挑事
0	话说最近看上了一篇女主是Alpha的言情但是作者似乎坑品不太好……
0	他认为他的许多所谓顾问是世界和平的威胁
0	就是今天凌晨2点多钟抓了个小偷
0	开工兴建于1973年初的里石门水库北干渠工程
0	再推多渠道股权融资让巨量现金进入股市
0	股指期货在3800点遇到大压力
0	要求手机用户在办理手机卡时必须以实名制的方式注册登记
0	6、8月7、12、14、21日桂林汽车四日游
0	"痛了一天都不去医院……男的看着女的痛也是""你还好吗"
0	com工作地点：北京海淀专职
0	24亩优质地块在郑州国土资源局交易大厅挂牌出让
0	如果说认了亲戚就代表着腐败
0	/男子在派出所旁强奸女孩被捕时裤子还没拉上
0	15岁以上每日1次2粒随时服用
0	投资者依然在偏向于恐惧一侧
0	听说微软全球正式发布10的系统了
0	位于南京市京市雨花区科技软件园花神大道x号
0	富含人体17种氨基酸、粗蛋白、粗脂肪、是“药食同源”植物
0	戳图↓↓关于防晒霜的x件事
0	通过不同机构的组合来实现特定的机械运动
0	国家队拉升金融板块、煤炭股进行护盘
0	3、国家能源局：大工业用电需求预期持续好转
0	江苏舜天股份有限公司关于控股股东计划增持公司股份的公告
0	不小心把电脑里的照片全都搞丢了麻痹以后记得多备份好吗
0	波及市面95%的Android设备：近日
0	2、杏仁绿豆粥功用：降低心脏病和很多慢性病的发病危险
0	真相往往是看不见听不见的
0	对于下一代Lumia旗舰机型的猜测
0	保险、互联网+、云计算、开放平台……潮流前沿的工作在召唤你
0	认证信息为“电商顾问代表项目灵灵鹿、奇宝旗舰等”
0	电梯事故只有发生了才会得到重视么
0	搭配上复古印花的高腰leggings
0	丸子跟欧B是高中同班馁~~~还有个南京本地的命运之子
0	66元每天打电话叫你起床期限两天红包131
0	却依旧没有胖的真相是别人看不见的时候我根本没有吃饭
0	“清官”――俩小偷盗窃宿迁一财政官员办公室一无所获
0	并与海门兴旺的厂长唐卫娟女士合影留念
0	中国国奥队首战68比64险胜伊朗队
0	大数据读绿地：历史探寻与战略剖析
0	像小偷一样卑微分享单曲
0	检察机关提起公益诉讼试点工作开展在即
0	大姐的100和我的100还有my丹丹的100
0	出掉永高股份股票实在没法玩
0	德鲁克认为：先有目标才能确定
0	新品推荐：CalvinKleinColorBlocked男士长袖衬衫
0	被誉为“目前柯马机器人中‘颜值’最高的机型”
0	敏锐的人应该也从社会金融等各层面有所感受
0	不是老百姓所谓的潜规则腐黑乱只要我是老板绝不允许任何黑幕和潜规则存在
0	4人受到开除党籍、撤销职务处分
0	2名在读研究生在秦皇岛东浴场游玩险些丧命
0	刚在博思乐高机器人活动中心摇到了免费好东东
0	恒顺众N涉嫌违规遭证监会立案调查
0	真相将大白于天下辛酸所凝铸的汗水将一一得到补偿
0	天了噜~这一对桃红桃红的大褂儿真是够了
0	咽喉炎折磨得我去诊所开了点药
0	在面对他人对你的质疑时我只有气愤
0	/江苏省：苏州已婚男伪装加拿大华裔拍受害人裸照骗色骗财
0	早安才月^就被七八P按揭旱么不^獠贿^加油要加油才有X
0	2015年1月9日四川郫县4岁男童豪豪在幼儿园里致死
0	浙江湖州市安吉h一商沼^展F
0	是言过其实的装|翻开朋友圈
0	感觉跟好声音转身一样一样哒・・・
0	爱的深沉的花菜清水里涮一下就捞起来了盐都没有
0	s的加密搜索一劳永逸地解决了中国用户对于google搜索的稳定性问题
0	当看到18条村庄几万亩的口粮地被强征强拆、暴力掠夺
0	真正触犯了道德底线、法律的
0	7月18、23、25、30日火热收客中
0	电脑族群受到Winxx带动
0	所有舆论都在xxx万和国家赔偿
0	没想到手机屏幕已经容不下我的脸了
0	google都把这两张放一起了
0	女子银行卡被盗刷31笔手机没收到1条短信
0	目前江苏城镇化水平已高出全国约10%
0	借网络、手机等新兴传播途径让中国梦选题进入大众视野
0	个股利好：健盛集团半年报业绩增五成拟10转15
0	昨天出去玩曲里拐弯的发现了一个有槐安桥大古树的村子话说这个小村子还是蛮漂亮的清一色的徽派建筑
0	我刚刚在天猫试用中心免费申请了美国iRobot扫地机器人
0	１天１杯咖啡有效hx失智、老人痴呆咖啡是你每天提神Ｓ玫娘料
0	今天有个人跟我说蜂蜜酵素可以减肥
0	南通西站是沪通铁路的一个中间站
0	第二针乙肝疫苗现在还没有打
0	2014年达到九十六亿颗的出货量
0	尺码x/x/x/x/xx/xxy
0	护士接着说“这就是隐形矫正的缺点
0	永不凋谢的7只玩偶机器猫+肥皂花
0	我刚刚就在小米金融领取了元
0	是虚拟货币+团队计酬+复利模式的完美结合
0	keepalowprofile保持低调2
0	不作为只知道举报的亮出你和曹国伟的结婚证我就信你只举报有大用处
0	“现在对350和352开头的申请者审查很严”
0	感觉每天一打开手机就要被康总帅哭在解锁打开后又要被诺一萌死然后在点击功能时又再次被夏天美哭感觉整个人都不太好了
0	难道嫌我在医院受得打击不够吗
0	zizang的日常跑到宿迁荡秋千
0	每片添加xx毫克银杏萃取物
0	从南京飞来米兰观看世博会的葛女士说他们一家四口乘车经过米兰火车站看到来自家乡的非遗展示受到老外欢迎感到很激动、很自豪
0	而是将11日17点左右在宁波到舟山一带的白峰镇地区登陆
0	浙江树人大学大一男生给力寝室舞
0	更有笔记本电脑配件全部零点利出清
0	此人的陌陌号是：265707766
0	有人去三亚旅游…我在无锡中智报课程
0	科三抽到夜路还特么电脑故障
0	教育的投资处于一个快速增长期
0	头回见大江苏这么团结…江苏的地理位置那么好
0	朋友的狗在番禺石地铁站附近丢失
0	认证信息为“淮安杰森电子商务有限公司部门主管”
0	下载韩豆得到现金红包1
0	我轻功耳功眼功医术悟性全100
0	佛山公仔对话宜兴紫砂陶刻刻盘
0	联系电话：18583870670
0	这种只爆料不露名的行为真是奉献啊
0	玩echo萌上了这个歌手后知后觉今天才知道上了中国好声音
0	白雪公主VS冰雪王后Rap大战
0	坐地铁为了多伴几步路宁愿绕远路不然就要生气
0	人生第一部手机是摩托罗拉CDxxx
0	xxxx年度苏州市科技贷款贴息的组织申报工作已经启动
0	我是个敢于自黑的人发图的时候很怕被举报啊
0	湖南卫视、浙江卫视、江苏卫视、东方卫视
0	紫外他就是河北邢台清河人容易给人造成冷漠
0	夏天果然是和xxxHolic最配了
0	区城管幕府山执法中队对辖区内中央北路、幕府东路沿街店家违反门前三包有关规定的违法违规行为进行了专项整治
0	今晚22点浙江卫视十二道锋味
0	机关事业单位养老保险改革与完善工资制度同步推进
0	今天我们分享一批非常优秀的木制办公室的设计实例
0	x升TDI从xxx马力提升至xxx马力
0	海南省拆除违法建筑影响面很大
0	因为怀孕6周之前B超除了能判断是宫内还是宫外妊娠
0	像lolita什么的更多是女孩子对于自己梦想的诠释
0	营地还有jumppillowo哦
0	以后是想改名叫孟菲斯・飞机吗
0	狼王加内特生涯回顾震撼大片即视感
0	能找到一个跟我足够契合的人
0	本应该明天启程去苏州的我们
0	去看家教老师高三寒假天天去到腻烦的地方买地铁票时竟然忘了该在哪站下了QAQ有些日子一去不复返了
0	高呼口号：“还原历史真相”“拒绝台独洗脑”“日本强拉民夫强拉慰安妇从未道歉”“钓鱼岛是中国的”
0	〈城管队员勇救溺水女童〉７月２４日中午
0	对入驻材料市场及在滨海投资办厂有着强烈意向
0	仗着未成年人的保护伞胡作非为
0	大晚上一个人去医院的感觉再也不想经历一次了像是死了一遍
0	我坚决抵制一切弄虚作假行为
0	下飞机见到豪华山寨版李钟硕然后地铁里迷路误打误撞进入一家小面馆饺子不错吃住处卫生间不能洗澡房东请我们去大澡堂泡汤爽爽的不想离开
0	希望政府给予他们更多的自然灾害补贴
0	我人生中第一次坐飞机就是这样的天气
0	它个性的设计也使越来越多的宝贝们为之倾倒
0	然而小偷偷走了他一袋感冒药……
0	至少造成14人死亡80多人受伤
0	真的是很少在电脑上登过QQ
0	顺便吐槽小米手环7/29的1万步没同步成功导致姐断档了差评
0	"我在看""保和丸、山楂丸、肥儿丸：宝宝内热可用中药丸调理"""
0	带孩子出门旅游就是在行走中体验观察交通
0	8月1日是郑州今年首次分配公租房第一天
0	以前在苏州一般都是默认圆通快递
0	销往苏州的两批产品全部为过期食品
0	NickBonner说：“虽然朝鲜艺术目前还没有什么收藏性
0	津巴布韦相中人民币真相：或成中国沉重负担
0	以前买过的防晒涂好都黏黏的
0	5、物业：本小区物业是小区自己的物业
0	同事去浙江西塘happy带回来的小礼物
0	U盘跟移动硬盘的结合巧妙的在一个漂亮的冰淇淋上面实现了
0	x万名残疾人进行职业培训”作为全省十大民生实事工程之一予以推进
0	一个新类型产品许多人都是从质疑然后尝试到接受到现在的热爱因为品质会打消所有顾虑
0	x号台风灿鸿预计xx日晚至xx日在我省登陆
0	该车采用了来自NovitecRosso碳纤维车身套件以及扩散器
0	结果回来就被大雨截在商业街
0	现在她的孩子溺水19小时过去了
0	昨天微软push了win10到laptop上
0	原审法院判决安贞医院赔偿陈女士医疗费、供体费、住院伙食
0	简介：　　小说花千骨简介：这世上她最
0	y道是bigbig的下一代小小
0	在外Bm居住超^五年的本公民不可以享有投票
0	医生说你这叫“智齿冠周炎”
0	今年xx岁的他是一家社交媒体的经理
0	澳大利亚陆军坦克部队培训中心正在进行学员战术培训演练
0	菊叶蛋汤很清补江苏省中医院营养科营养师汪燕：夏天贪凉食易伤脾胃
0	一下子说出我车的保险到期日子
0	上海市杨浦区长白三村88号202室董玲娘又是上海知青的关系网一再犯法
0	对东井村3号20幢压到高压线的树枝进行了处理
0	『盐城师范学院：听抗战老战士讲中国好故事』
0	可以到外国人士常去的PUB转转
0	最新BC祛皱嫩肤胶原精华/再生美肌精华9ml
0	我正在手机用户民生源的主页
0	启东气象台8月7日下午发布：今天夜里到明天多云转阴有阵雨或雷雨
0	Gx京沪高速由北京往上海方向苏州段xxxxK附近事故处理结束
0	画眉网产业链平台美容院系列软件
0	此时新松机器人自动化股份有限公司宣传片引入眼前
0	我打开电脑看了家乡的一则新闻
0	将湖州说成了福州…via东南网
0	不像自己朋友圈Somebody虽然消息给你回复着“已投”
0	今期8月10公布的买家秀礼物是果冻包一个噢
0	话音刚落就拿出手机“咔嚓咔嚓”几声
0	江苏卫视的配音也是日了狗了
0	今天早上去王建湘医生那看了说是有些消化不良
0	为何福建省龙岩地区的医疗保险没报销有一个多月了
0	百度完B1A4我就喜欢上郑真英了
0	现在热映的花千骨好多人喜欢子画・杀阡陌之类的
0	此时祛除装修污染变得尤为重要
0	金融邦青少年财商特训营第一天
0	一直以为IDE都是一帮傻逼设计的
0	温馨提示：xxxx年度三门峡市居民参加城镇居民基本医疗保险业务开始办理
0	亚洲IT产业巨头阿里巴巴集团创始人马云到访俄罗斯图瓦该共和国并与当地青年见面
0	细胞活性是普通柠檬的数十倍
0	青云桥上桥处从左数第二车道左边有深坑
0	也不愿真相就此被掩埋于冠冕堂皇的谎言之下
0	白子画宁负花千骨绝不负天下人
0	一下子被正常行驶的汽车撞倒了
0	南宁一心医药阳光新城店虎标和竟品
0	环境公益诉讼“难度大”：700多组织仅7起起诉
0	山东跟浙江的最大区别是：杭州的酒店一个房间一个wifi
0	我尼玛一整天都被专车司机坑啊
0	xx度的天东跑跑西看看也是蛮醉的
0	xi手机全方位详细讲解进行时
0	ToMe：不要等到万事具备的时候才开始
0	我市姜堰区利用1个多月的时间超额完成了绿化提档升级“122333”工程
0	一架援华助战的美军B24被击落
0	之所以对长安CS35驾乘体验如此充满自信
0	x理财xxxx方案：家庭收入的xx%用于储蓄、xx%用于衣食住行、xx%用于投资、xx%用于保险…
0	你开玩笑对浓眉来说打球当然是努力最重要了他最不缺就是天赋普通人光靠努力打到nba可能吗Nike就喜欢灌点鸡汤
0	但是诉讼期间她不敢拒绝探视希望基层法官帮忙拉长诉讼周期让我和孩子多聚下
0	又一位分析师抨击了这款手机
0	图六到图八是有暗格的、可以放重要的物品、防止被盗窃
0	其上面标有中文和马来西亚文
0	这次又一个医生阿姨只是路过
0	花千骨说：我只愿在师父身边
0	此次改装仅针对Polo的车身和内饰
0	媒体披露那么多王林的违法犯罪事实
0	中国中铁sh601390
0	由亿万富翁激进投资者WilliamAckman执掌的对冲基金Pershin
0	社区用药报销范围增加xxxx多个品规
0	单说杀阡陌为了花千骨杀尽天下人这一行为
0	twimezashi002伊奈帆斯雷因的大逆裁判paro
0	到上一级检察院选任人民监督员等
0	关于两英女孩嫁海门惨遭家暴之后
0	美国Amazon购买$50礼品卡部分用户送$10promotionalcredit
0	一年中这是最好的调理疾病的好时候
0	我镇强力推进“3+2+2”专项打击整治行动
0	~热推~全球最好的祛疤膏~澳洲Dermatix舒痕胶~香港圣保禄医院都会开这个
0	徐州老火车站的出租车真难打
0	工作地点：浙江省温州市鹿城区
0	也可以混合在面霜、化妆水里使用
0	陕西西安一7岁小女孩去犯罪嫌疑人韩某家找其女儿玩耍
0	在南京吃了近一年的麦辣鸡腿堡套餐都是18
0	随便添加xx人的群组就有xxx分钟了
0	即使离有光驱的电脑或是DVD机还有两个月
0	某卫视一档军事节目称40火为40火箭炮
0	Talkman手机：采用黑白聚碳酸酯机身
0	G34路起讫点为百花中心站――百花中心站
0	上海司南卫星导航技术股份有限公司参加此次盛会
0	Google在全球40多个国家拥有70多处办公地点
0	房地产广告中不得含有房产升值、投资回报、办理户口、送学位等事项的承诺
0	我们将以免费升级*或预装新PC和平板电脑的形式在190个国家和地区发布Windows10
0	搏击高手齐聚南京争夺昆仑决总冠军将昆仑决赛事推到高潮
0	不因别人的权力财富地位而愤愤不平
0	网友质疑这辆教练车的真实性
0	从xx点到现在一直都在搞什么理赔
0	或者我会选择不作为…因为想一件事变好必须保持冷静和克制
0	是时候反思下自己的理财方式和思路啦
0	早餐：牛肉什锦炒面/水果沙拉/玛芬蛋糕
0	华为品牌机型总销量超过5000万台
0	8月17日成了一个不平凡的日子
0	3、Bain公司：真心牵挂人走心连
0	乌克兰设计师romanvlasov的概念设计
0	看了电视剧然后看了花千骨原著
0	是相等哪一天美国政府突然悔悟
0	我在今年1月份买了华为荣耀六屏幕更换了二次
0	南浔路xxx弄江南制造总局原厂址
0	oh我的鬼神大人第七集百度云
0	敛财等等等等……期待更多作者把自己的作品变成银幕大作
0	吃过午饭又一起去医院看了另一刚出生的小宝宝
0	A股单边下跌中突现三大积极现象“国家队”下步动向曝光
0	简单轻松的理财成为一种生活方式
0	于2015年8月率领我们的战队重聚中国北京参加“首届RobotChallenge国际机器人锦标赛――中国国家赛”
0	他咋算不出花千骨也是他自己的生死劫
0	现为中华人民共和国江苏省省会、副省级城市
0	从腾讯新闻看到一句很心塞的话
0	拥有x个机械传输键盘和x个电信号传输键盘
0	这是一个神华集团赞助的公益基金救助项目
0	明儿早起四点飞机广州深圳来往ing好累
0	该展览由宝应县委宣传部、宝应县文体广新局、宝应县党史办、宝应县档案局主办
0	为什么总会有那么多质疑的声音呢
0	现年41岁的赛义夫被指在2011年2月15日至2月28日期间通过国家机器和安全部队实施了包括谋杀和处决等危害人类罪和战争罪罪行via中新网
0	无意间看到我姐吹空调玩电脑
0	去百度查查这些成份的作用吧
0	因为他们不屑于说谎他们也太容易洞穿其他人的谎言
0	现在的百度贴吧真是一呼百应
0	徐州坤元电子科技有限公司官网
0	这片梨园是我市大丰几个义工为护鸟而筹钱收购的
0	gs你他妈啥都不行我爸爸们带飞你你敢不对他们好一点
0	红谷滩新区监察室组织人员对沙井街办、红角洲管理处、凤凰洲管理处、九龙湖管理处和生米镇进行了党风廉政建设社会评价工作专项督查
0	浙江省杭州富阳区这边的政府就是这么的恶心
0	关于对其音乐才华的质疑就伴随了他很长一段时间
0	我好友圈在刷屏南京天空的大乌云
0	结果我们顾问拿过我的电脑就开始刷新桌面
0	兴宁区法院对一故意伤害刑事案的被告人闭某某作出了强制医疗决定
0	目前全市约1168万基本医疗保险参保人均可享受大病门诊待遇
0	”医生：“你们要再晚来半天的话
0	1专业版升级win10重启过程中出现问题
0	张某的手机突然收到一条短信
0	他竟然一边骂华为又一边说自己是他的水军
0	索尼和微软在上月先后发布了新一代的游戏主机PS4和XboxOne的销量
0	我手机里的花千骨广播都删了
0	To：H
0	但美国也有隐藏更深的贪污腐败
0	无意间看到一个亲人在MH370遇难博主的微博
0	绿地集团品牌部相关负责人对记者称
0	一口气盖了200多个章后感：1以后不要在法院以及事业单位工作绝不当公务员2上学真好我爱上学
0	中国和泰国政府就开始在最新打击人口走私的案件中合作
0	小户型卫浴空间南京锦盈源装饰教您扩容6大制胜法宝
0	77岁高龄的外婆突然晕倒送医院检查出来脑大量出血瘫痪在床了救救命阿
0	此次“2015徐州汉兵马俑考古夏令营”设置了四个专题的系列活动
0	所有产品都可以DIY可以写祝贺语
0	后期尽管“虎”式坦克与“黑豹”坦克威力强大
0	用IP化来复制300万投资的低成本院线电影――这个商业模式就要比3000万投资的电影投资价值还要高
0	流行警察的@h帕尼е警察帽子拿著口哨直接走M^席要x出打扮最好的跟最差的~最後x出最好跟最牡目梢愿帕尼一起自拍cr
0	刚刚打开电梯门就被保安赶回电梯
0	“江苏大学能动学院在镇江市京畿路社区组织的暑期爱心课堂开始啦
0	高层建筑、人员密集的公共建筑、人员密集的多层丙类厂房、甲、乙类厂房
0	军队医院眼科医生给他做视力检查
0	今天陪我妹去完医院还试了一条裙子
0	左震在腾讯视频陪我度过了1小时
0	录取季八戒落榜真相11
0	之前一路掉下去的时候手机都一定是没电的
0	今天公安局来了个连办公室男生都觉得帅的帅哥
0	率领80余人赴泰国参加为期6天的“少林文化丝路行”交流活动
0	个人觉得1、伟大的百度很好用2、这么虚幻的依赖朋友圈
0	上海成立建筑工业化创新联盟
0	丹阳警方将这对“夺命鸳鸯”抓获归案
0	医生都说没见过生下来这么白的宝宝
0	从防止紫外线对皮肤细胞进行异变开始
0	但如果有一天有人死在机器人手里怎么办
0	大大的加大了患重大疾病的可能
0	　　南通中山骨科医院专家表示
0	才三天而已你就告诉我信用额度不足50块
0	中国人寿成都高新公司招聘收展客户经理储备主管
0	”然后我指着桌上的手机不耐烦的又说了一遍“handphone收好
0	和我一样一键设置到手机桌面吧
0	丹佛斯生产的第300万台压缩机下线
0	肯定有人比大陆的土匪流氓先明白
0	柯文哲被控贪腐遭起诉妻子公开曝传票
0	提前一个小时坐在电脑前等演唱会啤酒冰块花生和饼都准备就绪搞得跟脑残粉一样10
0	对古老的街道墙面进行设计改造
0	江阴市气象台2015年7月30日18时10分解除雷电黄色预警信号
0	丁明山18651449788
0	可以微波炉30秒使用也可以冷藏30分钟使用
0	对辖区内x条国省干线公路、xx条农村公路县道、公路桥涵及站属各单位安全生产工作进行全面检查
0	我分享了百度云里的文件：?2015曹天啸基础
0	接下来就详细说说中国的物流地产
0	不过A股的致命弱点是以盲目而从众的散户为主
0	应该重点查一下接到举报的部门或个人为什么会举报未果
0	三星NP905S3k系列告诉你答案
0	其实我很多年前去南京拜佛时就把未来老公的爸妈看得比任何前任男友重要
0	一堆美女警官开着超跑警车来帮我收拾老板
0	咱徐州的暴走大军阵容已经完全碾压广场舞大妈们了
0	在海沧医院站上的xxx路公交
0	江苏卫视把继承者的配音配成这样我也是醉了
0	798512客服超级耐心的帮我解决了
0	那是因为你没感受过浙江的酷暑
0	正版古装电视剧花千骨糖宝超可爱会发光会说话叫娘亲
0	可是很多设计师的水平真的很一般
0	这是他们第一次在核潜艇上进行相关工作
0	无锡惠山万达：佛伦斯个人订制已入住
0	200元以内买到满意防晒霜9款热门防晒评测大比拼
0	win7可以免费升级到win10
0	请速联系18118156266
0	饰演一位神秘的政府特工机构
0	电视声那么大就算有飞机也很难听到啊”我咋没听见飞机呢
0	本门从汴河玄武门夺得狮子吼残章五
0	浙江温度这么高怎么办呀又没钱
0	真相永远只有一个除掉不可能之外的不管多么不合情理那就是真相
0	就奖自己年底去南京看逼哥跨年
0	浙江第二届电视实盘赛启动以来
0	别人出去约会旅游关你屁事何必去影响自己心情
0	此片仍有一些看点①英文配音②酷炫小台标③MLA格式的参考资料页④采用谷歌开发的开源字体Roboto并不使用背景音乐
0	江锋社区联合市城管局在主要街道两侧的人行道施划了停车位
0	南京大屠杀幸存者又少了一位
0	POLA按全球的pola用户的各种需求各种意见后
0	点击开始赚钱：?网页链接
0	「假b在上海」夏夜的暑嶂
0	亚马逊你不是说我还欠你钱么怎么就没人来问我收呢
0	每一期的好声音选一首来试试
0	加强细胞再生平民价格焕面膜
0	南京交通部门负责人日前透露
0	南京的有关部门就不能靠谱点
0	电梯的设计、安装、使用、维护和修理等
0	14妈妈咪呀~好声音那首歌
0	就会把飞机上发的小吃省下来带回家给我吃
0	LV老花拼皮短款钱包两折双开信封包奶昔粉色五金xxK台湾定单现货
0	电脑上的USB插口不会不够用了
0	投资不是智商160打败智商130的游戏
0	地铁站的缈谟胍郧坝幸恍┎煌
0	2005年被美国喜达屋酒店管理集团并购
0	改善肌肤干燥、增加细胞自身的保水力
0	cr：fairyfloss百度金艺琳吧欢迎你
0	「141万人在传看」怦然心动纯真的爱情故事
0	全区商务楼宇共实现全口径税收65
0	还装修成了一个舒适的大宅子
0	可以连接iPad录MIDI既可以在琴上听也可以在iPad听…结果发现延长踏板的效果并不能输出
0	100万以下的投资者大约还持有6万亿市值的筹码
0	江苏纹身镇江纹身龙影纹身小清新作品
0	看到的第一反应：百万贪官口味真重
0	MS睿分享深层清洁对抗粉刺痘痘心得
0	副市长、公安局长唐剑华来到消防大队
0	喜欢这个全新世界观的AI科幻文
0	手册专辑〔40r内封海报都是组合的〕然后买两个送图8的大头牌不包邮坐标江苏还有啥要问的私信or评论
0	医生说不能吃冰冷可是我依然很任性
0	审判长：被告人公诉人所列举的上述证据你们是否听清
0	江苏卫视靓妆频道“丽致女神”~每周六晚xx
0	22文登治安案件”公民信息被违法泄露一案
0	那男的说又不是强奸你你吼毛啊
0	它首次明确PxP行业是一个合法的、受保护、受监管的行业
0	微软副总裁兼WindowsPhone部门负责人TerryMyerson在接受科技博客AllThingsD的专访时表示
0	没有疯狂的麦克斯x百度云网盘资源的推荐安装美橙影音
0	神龙汽车公司在湖北襄阳工厂正式发布“T+STT核芯动力”
0	据小号所说的可推男方父亲绝对不是什么清官
0	――我会反抗任何不公的制度
0	因为看某次腾讯上的神马名门千金成年舞会结果就她一个漂亮的就记住她惹
0	进店参与免费检测即送机油2L
0	实际上你只要在bandwagonhost付款
0	开办了一家通过msn订餐的快餐公司――“正午的盘子”只有“盘子”
0	这些诉讼尚未被定性为集体诉讼
0	惠普网站上说13年8月之前的机器不能保证兼容性
0	真正能依靠的是你的商业能力
0	包括你用的防晒霜都可能引起毛孔阻塞
0	去过无锡的长广溪湿地就回上海了
0	揭开4G升级版――“4G+”的神秘面纱
0	奥特曼的小怪兽199202邀请您来分享微笑传递“股”励
0	有时用手机发图就说明我是盗图
0	我梦到土匪未婚先孕生了个好可爱的女儿
0	泰州打造的中国医药城是中国唯一的着眼于医药产业的国家级开发区
0	DUEBA氧气巧克力??????淡淡的放射状着色对眼色改变超乎寻常自然颜色：巧克力色基弧/直径：8
0	才有可能换制度从而杜绝腐败
0	江苏卫视近来的节目都做得不错
0	［嗯…这5毛钱特效是跟花千骨制作团队学的
0	使沃尔沃Cxx让驾驶者拥有最佳路况视野
0	桂林的每个公交站牌都有小偷
0	Bo指着指着看到天上飞机划过的痕迹
0	大军阀张作霖从土匪到东北王一路做大
0	睡觉前一顿180ml奶直到早上起床再喝一顿奶
0	晚上跟大彪货溜达说又得回大沈阳受苦了一般一颗大头菜分两天吃然后到家就收到个红包还备注一个月的大头菜你是不会算账还是大连的大头菜就是贵
0	通过评审的可以挂牌“南京老字号”
0	exe都没法自己启动要开任务管理器才行
0	各基金约定的下折条件不完全一样
0	朝鲜可能选在xx月以发射“洲际弹道导弹”庆祝“党的生日”
0	为什么天津得地铁的电梯总是不开
0	下载海岛奇兵得到现金红包0
0	然后10号还要去北京开英雄联盟4周年庆典的策划会议
0	就是没有手机的所谓专家学者
0	我现在一想到我爸守着电脑一板正经的看花千骨
0	实体零售自建App玩O2O模式像坦克送货
0	可能是由近期电梯事件引发的电影联想
0	BTS和MRT地铁站距离酒店仅几分钟路程
0	全能科室连犯罪心理和命案防范都要研究埋了
0	浙江省总工会工人疗养院3号楼被杭州市政府列入第二批历史建筑保护名录
0	有一些爆框了是因为飞机太近了
0	看完了公司新发的员工违纪处分条例～我快要被笑死了～各种奇葩啊～
0	在上海最心动的还是在南京路步行街的一家耐克店里尼玛全是我喜欢的鞋型还有定制的我也就看看而已……
0	从苏州回吉安要14到15个小时坐普快
0	迎宾路与滨海路口标志基础浇筑
0	而与违法金融行为交织的网络传销案
0	我曾经最担心的大C浪走势现在越来越多的人开始将这情况拿出来一级防范
0	以23和61开头的垃圾电话每天不停地变换着后几位数打过来
0	盐城气球大王一定会越做越好
0	wj的飞机每个行李箱又限重多少呢
0	这季好声音听到有她简直开心炸了
0	我国加大惩处“行业违法失信”行为
0	以暴制暴的做法也会带来安全隐患
0	xxxx年中国国产工业机器人销量近x
0	百度出来的荷叶边裙子跟我想象的好像有点不一样啊
0	已经报警了然而警察并没有什么卵用
0	千岛湖位于浙江省杭州市淳安县境内
0	夏季衢州的天亮的早终于天亮了等下回家贵州黔西南~浙江丽水希望我义无反顾马不停蹄千里回归能赶上你离开的步伐我可不想有时间再去沈阳
0	湖南高速烂尾涉塌方式腐败案
0	05亿美元的价格向智利安托法加斯塔集团出售萨尔迪瓦铜矿50%股权
0	购买?卫星：minminxpy
0	特别是1937年7月卢沟桥事变后
0	电脑莫名其妙坏了真作死
0	有过被拿来当做实习生的试验品的经历吗
0	证券公司应当以自有资金参与
0	到南通时间缩短至1小时50分钟
0	最多每天不超过6粒看病情调节
0	他意识到原来在癌症里等死和牺牲都更有尊严
0	是对南京龙西路感兴趣的您获取南京龙西路资讯的重要平台
0	升Win10RTM怎么就这么辛苦…10166升挂…不能Gobacktoanearlierbuild所有传统应用程度都能正常运行
0	大半夜的腾讯提示我QQ被盗
0	武汉市民经南京中转至杭州也只要x个小时左右
0	ernolaszlo抗痘去粉刺洁面哩
0	我自己的手机就响了：“老婆
0	祝所有穿过军装的人建军节快乐
0	为什么只有在编的政府工作人员、教师、军人等的在职时间可算工龄
0	明确我市劳动保障监察管辖权限
0	咨询热线：18962806220
0	8点半又做了黑车到家…手机还没电一直关机…爸爸担心我居然找人去学校找我
0	WISHLIST：穿着睡意上飞机回国
0	商业社会的本质――资本家向上的资源狂揽
0	我的神剧继承者们经江苏卫视配音播出后果然low了好几个档次
0	但以财付通2005年9月成立为标志
0	windowsinsderwin10时候
0	G25长深高速宁杭段的宁杭南京收费站入口超宽车道因故障临时关闭
0	选择困难症患者MXx入手体验――在今年x月xx号
0	这火箭上的标识应该会换成CCP或者PRC吧
0	在常州溜达明孝陵的黄昏从东方明珠下来觉得中国平安这栋楼好美西湖边上居然看到了小松鼠
0	selftest测试图
0	wocao刚刚开始补这届好声音发现孙伯伦居然参加了
0	30°白羊座今日运势★★★★☆
0	其实我们A友更应该少喝碳酸饮料
0	在WV会员网站订购旅游套餐、机票或酒店等
0	这么热的天这么多的人说风月无边也真是睁眼说瞎话有空调的地方才能生存迅速转进开往春天的地铁～
0	补钙后对运动和生活似乎没有太大影响
0	轻松解决粉刺、黑头、闭口痘、毛孔粗大等肌肤问题
0	为了穿上姨妈家的紫色防晒衣我也是尽力了
0	新加坡50周年国庆盛典就在本周末
0	创业板涨1%冲上3000点回落
0	今夜解锁了方圆陈夕洋吴江航卢逸凡芋饺以及煎饼侠
0	他愿意陪着我在南京一步一步地走下去
0	浙江宁波市部分城区短时间内降雨量达103
0	哎我不是什么大大也不需要涨粉
0	影响睡眠的16个恶习：1睡前思绪万千
0	涉及滨海新区、南开区、红桥区和武清区四个区
0	为什么我坐在电脑面前还是会玩手机
0	医院突然叫我去抢救一个产后出血的患者
0	龙华区城管局先后组织了不下6次强拆
0	比私人开发商开发的房产绰绰有余~有一种人她在哪儿都生活得很好过得很开心
0	欧美新款小雏菊收腰短袖连衣裙
0	我幸好发现一个30岁男子急匆匆走
0	亚马逊上的Nexus6降价了
0	KENSPEEDDCx的x号车手厚木上场了
0	本月盈利12158大家一定要理性投资事实摆在眼前
0	揭秘涉嫌做空中国对冲基金：美国某些人给开了绿灯
0	x、手动就是记笔记、做练习及完成实验操作
0	早就显示江苏省扬州市已收入了
0	有效提升5倍肌肤细胞对后续保养品的吸收能力
0	这件snidel今年限定的爆款
0	没有真相的内心秘密看他各种哭的我心都碎了
0	张法官向该公司负责人释明来由并确认到期债权的具体情况后
0	质疑我们产品不好的你们不感到羞愧嘛
0	皖FT0109无良司机哥哥在庆相桥先下车了
0	是指违法违纪行为发生的时间、地点、动机、目的、手段、后果以及其他有关情况必须清楚
0	在安迪・沃霍尔8岁那年就开始了
0	07东方大酒店门口举行浙江省消费维权食品安全义工队授旗暨“啄木鸟”公益行动启动仪式
0	为今天考取南师大的242位同学面对面发放了录取通知书
0	淮安市淮阴区重点项目建设和外资招引实现“开门红”开工项目到账外资1
0	伊利亚・伍德惊悚新作首曝预告情色女星后窗惊魂
0	其实你骗了我很多次我那段日子都活在你的谎言里每一次的找我和每一次的背离都是因为另外一个女人可以为了你和你一样作践自己恶心给别人看的人
0	常州一炼油厂多个原料储罐爆炸
0	水下验收的通过标志着扬州闸主体工程已基本完成
0	全国“无虎”省份仅剩x个：上海和宁夏等
0	高院有个好法官刘洪舫是个好法官
0	今天的GoogleDoodle是冥王星Pluto
0	昨天大晚上的收到10658800的4条短信
0	昆明公交集团还将按照内部安全行车相关规定进行处罚
0	8批次产品非法添加禁用物质、违规使用限用物质
0	没有几个人能摆脱疾病的纠缠
0	从15000英尺的豪华飞机上纵身跳下
0	城管无奈：“被打被骂都是家常便饭
0	45岁的周群飞从15岁的打工妹成长为“手机玻璃女王”
0	有没有人觉得中国好声音的张姝和管理会计老师好像
0	xx元会费一天内每推广x人奖励xx元
0	9南京破风彭于晏见面会新街口影院票一张
0	开了明星创立专业投资机构的先河
0	如果说苏州的那个是秋裤……那这个就是两天倒着的裤衩……
0	组织残疾人参加为期4天的农业职业技能培训
0	江苏教育发布无锡市教育局
0	求推荐：php、js和前端工程师
0	而面的很大的国内集团公司并不比我们财务架构看上去好
0	theattendantsa…
0	意大利珠宝品牌BVLGARI宝格丽将于9月8日～11月29日
0	我寻你千百度又一岁荣枯可你从不在灯火阑珊处―
0	护士长举着手机气急败坏地说：“你马上要手术了
0	在麦岛被城管贴了单子应该去哪里交罚款
0	一个有态度de店――小镇江手机
0	疑似新Microsoft旗舰手机的原型机流出
0	越觉得什么都不如遗传基因来的强大
0	时光你快些吧让曾经触不可及的梦想早日实现这一次我决定努力不想错过心有多大梦就可以走多远
0	前几天去青城山旅游的时候5000元买的眼睛我带起帅吧
0	根据药品本身发音konbo音译过来空卜学日语的表示不可能
0	宝宝每天都在重复着看花千骨
0	国产手机可以选择华为和联发科的芯片
0	现在夏天穿平底凉鞋挤地铁心中总会默念：不要踩我脚
0	目前高良涧船闸待闸的上行货轮277艘
0	麦蒂受邀进入NBATV演播室担任嘉宾
0	今天白天最高气温：30℃左右
0	遵守法律遵守社会道德咱们中国人永远都是最强的一个国家
0	其自主研发的机器人线可一下子替换“两班倒”的xx个工位
0	越是在最需要质疑自己的时候越难做到这一点
0	今天6个工作日了还没退款到我账号
0	amazon、ikea和muji比较后
0	从天上掉落了带有建筑物的陨石
0	双手明明可以创造财富却要卑微的相别人乞讨
0	平和县检察院深入街道社区开展“假期兼职防骗”宣传活动
0	通过忽略可能的利益冲突的事实
0	然后空调不要开太大适宜就好不要又感冒了
0	树桩窃听器　　20世纪70年代初期
0	大概你能见到的裁判上场踢球的也只有中国证监会了
0	北京等4城市试点以房养老近4个月仅签12户家庭
0	涉及经典著作、政治法律、社会科学、历史地理、健康养生等
0	市人民医院为市直机关近xxx名青年作“青年如何提升自护能力暨卫生常识解读”主题讲座
0	然而我已经60多级了…还有猫咪后院数据也没有了
0	医生说我不够潮让我在牙齿上打个钉子
0	坐飞机然后隆胸炸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我保证这是我看电视知道的最搞笑的了
0	一个大型trick：集团silent
0	因为你说的真相我无法反驳只能生气
0	今天终于有空拍了男女通用尺码x
0	曾经质疑过这种每天早出晚归的生活
0	因为中国强暴同性不算强奸罪
0	有生之年一定要去苏州的山塘街逛逛
0	基本上做我们外汇投资这一行的
0	宁泽涛100米自由叩泳以47秒84的好成绩夺得世锦赛冠军
0	为所谓的选择了的目标加油吧
0	但凡当地政府、公安等基层组织
0	众生药业披露高送转预案中期拟10转10派1元
0	这是蓝鹰机器人足球队连续第三年夺得该项目的世界冠军
0	尤其适用于慢性咽炎/扁桃体炎及口腔溃疡
0	chanel白色现货一支中号汇率x
0	冠我之名我希望有这么一个人给我波澜不惊的爱情
0	现存的P2P平台更显得独善其身
0	希望豪斯医生剧组给编剧扣鸡腿
0	2、大户人家的女儿3、娘家人称嫁出去的女儿
0	我这是该换手机了还是被神秘组织盯上了啊
0	微博骂你就一个好处不用分组～想怎么骂怎么骂～真不知道上辈子我怎么欠你的了这辈子你不虐死我活不下去啊
0	上证综指一度下挫逾2%击穿3600关口
0	国网电科院拥有17个研究所、8个产业分公司
0	中央宣传部、最高人民法院部署开展“用公开促公正建设核心价值”主题教育活动
0	49又补了1200股南钢股份之后3
0	粉丝们开始了自发的Justright自拍活动
0	撞上下班高峰期坐地铁公交…要命…
0	中国政府和人民至今仍被埋在鼓里
0	南昌大学和南京大学的简称都叫南大
0	上海的滴滴打车既没有顺风车又没有快车
0	昨天晚上梦到一个整形医生跟我说你看你脸两边多胖啊多肉啊还有双下巴我要给你抽脂
0	只有实验后的真相才能说服一个人
0	到苏州朋友家几乎睡了三天三夜
0	在中国好声音里成功进入那英战队
0	50M的宽带居然测出了连2M都不如的速度
0	陆风X5还充分考虑了消费者后期用车成本
0	――「江苏一男子实名举报妻子遭村干部强奸警方介入」
0	怎么弄得跟某些政府部门似的
0	西班牙losiento平面设计工作室为日本+81magazine设计了一个新颖的封面
0	窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰
0	8月3日中午乘十号线途中遇一小栖的姑娘
0	我们八人组成的来自南京大学的沂蒙山爱心小队
0	这8家公司总体业绩环比大幅下降49%
0	”小偷问“她是个好人为什么要下地狱
0	NIKE、PUMA、CONVERSE、Levi’s、RBK、NBA、美津浓全场千款产品1折起
0	只有特殊高端担保人担保的保过关
0	省市政府奖励被国家工商总局认定为中国驰名商标的“益寿文摘”壹佰万元
0	『201省道扩建蒲城段致使果农利益受损镇政府回应尽快解决
0	目前开通x条定制公交线路供选择
0	毕业后听到母校的点点滴滴流着青春的血液
0	一群白痴贪官整天忽悠啥时候进监狱判死刑最好
0	前四个是电脑打开看到的四项列表
0	comvita麦卢卡花蜂蜜
0	昨天带孩子去华山医院看手外科专家了
0	关于InnoDB索引page的利用率
0	就使用我的邀请码i99vnd下载并登录浙江移动手机营业厅
0	40万吨高分子材料项目落户开发区项目总投资40亿元
0	没了车主补贴x元一公里去一趟x毛回来一趟x毛还有毛线搞头
0	为什么我看病大夫都要质疑我呢
0	要不然我们90后的人也不会这么苦了
0	7名犯罪嫌疑人因涉嫌非法经营罪被批准逮捕
0	外观上Hamann特别设计的包围让整台车几乎褪去了SUV的影子
0	7、华为P8、小米Note对比拆解
0	众辉网络通信工程公司招聘经理助理一名
0	启辰VOW概念车的腰线从前至后微微上扬
0	火爆南京的Beauty接发潮店
0	今天只需要找到我们xxxx站台
0	在家人的质疑声中选择了宫洁丸
0	在西单手机大卖场看到买手机送靓号
0	晚上怎么折腾第二天也会精神饱满～史上最赞缩毛孔神器
0	你们能体会从37度到22度的快爽吗
0	甩百度百科和视频地址安利
0	获得一些装修灵感与装修的基本知识
0	网页体验差查询业务不方便流量资费高
0	夏季开放时间暂定7月28日－8月26日
0	x、中国煤炭加工利用协会煤质和煤炭检验分会会员
0	机器人总动员：也许之前一直怀疑
0	淮安信息职业技术学院计算机与通信工程学院三下乡活动――总结
0	我的微信号被人恶意举报了
0	阿里巴巴谋划多年的网商银行25日终于开业
0	警察当保护伞而让吸毒者贩毒
0	千万不要跟投资者说废话、没用的话
0	来自天津、湖北、江苏、内蒙等省市红会系统的急救培训导师参加了培训
0	ice布伦特原油期货4月合约收跌2
0	如果长时间让汽车在太阳下暴晒
0	近期营口地区发生破坏性地震的可能性不大
0	被法院扣押车辆深夜闹市狂飙出车祸
0	医药在股灾前后市值占比也是有所增加的
0	背心的低袖口设计展现出野性的性感
0	爆料陈坤是和张晓晨是一对还有黄明喜欢过张
0	总是埋没在人潮中顿时觉得我好普通
0	我还是不太相信P2P理财这一类的东西的
0	在路上听到交警对城管说“”你把卖早饭的都赶跑是要饿死我吗”
0	淮阴区教育局这女的真特么的欠
0	德玛莱斯……卫星：1363467452
0	今天去超市买东西走上电梯才想起最近发生的事故
0	即使解决xx%底线仓位也还有减仓的需求
0	淋浴房装修效果图淋浴房装修有哪些风
0	在医院里一天就得打好几千的药
0	舞阳县司法局举办第二期道德讲堂
0	为啥没人投资开办个小鲜肉专属电视台呢
0	如果接触的是小商贩、上访者、农民工、基层百姓
0	那些警察那么肥能跑过歹徒吗嘛
0	看来是上天不让我看花千骨啊
0	　　演员周星驰人人爱老板周星驰恩怨多
0	今天下午5点半坐飞机回南京
0	出来一后把法官女儿也轮奸一下
0	Converse就在ChuckTaylor上大作文章
0	栾庆伟会见工行领导破解抚顺企业融资难题
0	根本睡不着明天让我的小飞机起飞吧~
0	带来的小礼物是一张sticker
0	热恋中的同性恋警察恶作剧
0	一家人决定将房产捐赠给身患重病、家庭贫困的病人
0	而说到专门报道微软新闻的网络电台――“TheMicrosoftPrincess”网站――你可能瞬间就了然了
0	三星note3来自星星的你同款5
0	上海2015中国国际机器人展览会开幕
0	法院于13日、14日采取收诉状但不让村民交诉讼费的办法
0	“还能玩儿啊”南京人常说的语句
0	之后我在护士站的某个抽屉找了一个发卡给她
0	就列个书单督促自己吧：OracleBones
0	这种愚昧无知的行为在浙江大地疯狂上演
0	已知多处民房被淹、建筑倒塌、车辆滞留……平潭
0	科比：也许这会是我在NBA的最后一年
0	医生冷漠地看着我：反射弧长了点啊
0	广州恒大2013亚冠淘汰赛十佳球
0	小家伙一个人在医院待了4天
0	真的要给南京南站的KFC工作人员点个赞
0	有的客人曾因耳鸣去医院看过
0	这座建筑在上海滩的住宅中颇有名气
0	赵丽颖自红后一直被质疑整容
0	取消非暴力犯罪死刑不会产生不良影响
0	中国汽车技术研究中心儿童座椅评价报告：天才宝贝、乖囡囡、米诺娃、FORBABY等品牌产品在安全性能方面存在较多问题
0	旖旎灯光慢慢装点两岸建筑群落
0	在徐州市狮子山西麓发现了一组汉代兵马俑
0	universityofSheffield有木有同伴
0	一个人完全可以用手机刷单的平台一个值得信任的团队
0	今晚住在xxxx乔治利亚风格建筑
0	同样在今天开卖的华为荣耀7战绩惊人
0	该运载火箭的工程研制已进入“决战决胜阶段”
0	每一个手机党都会遇到手机上网的麻烦
0	2015真皮女包欧美大牌TOGO荔枝纹手拎包手提水桶包菜篮子
0	12年七一活动后奉贤站滤波器开关乱跳
0	心中默念检察院对面检察院对面恩多遍
0	去南京前把新买的洗发水忘在澡堂了
0	您乘坐的飞机在厦门还没起飞
0	一些不明所以的东西……恩……最近喜欢在底下写一个字
0	我手一扬道：“你到法院告我去吧
0	民警给您支几招：1出门落锁牢固
0	2015年7月31日影讯：好消息
0	因为Belle的电话我不得不提早结束
0	问问医生多久给宝宝洗一次澡比较合适
0	记者从常州市经信委召开的新闻发布会上了解到
0	日前百度公布了2015年第二季度未经审计的财报
0	李钟硕快乐大本营都觉得儿女双全就好了
0	南京日报抗战纪念70周年每日专题：踏访抗战遗迹
0	江苏6位女企业家跻身福布斯中国商界女性百强
0	少林寺的全盘商业化令其它寺院相继效法
0	无锡哪有大一点的正规的宠物店呀
0	推动PPP模式引导民间投资我分享了
0	而英文的Speculation则颇为中性
0	91外包网认证优质游戏设计承包商：上海**创意设计中心是一个以2D、游戏特效为特色的专业开发机构
0	21岁的时候他把自己对GEICO的分析发表在了报纸上
0	看花千骨就得把脑洞开到最大
0	凌晨|点这个时候已到打印材料装订阶段
0	Ameng笑话：一七旬老翁与一年轻小姐做爱兴奋过度脱精而亡
0	感谢阜城近20家行业协会的热情支持
0	何况一系列失踪案件却没有任何惩治坏人的大快人心的消息
0	反正苏州菜吃完后我能想起来的名字只有乌米饭、生煎包和咕K肉了
0	姑娘掏手机：奶奶下一个路口…时代在变营销模式也在变
0	晚点回来的飞机上看到干净广州夜空的城市夜景
0	住宿：5星杭州浦京花@大酒店或同酒店
0	做好非法违法行为的取证工作
0	苏州史上真公里的匈牙利小平原中者的完美结合使勃艮第耳旁、倏忽不敢忘怀的又被称为“美容维生素林与归根园、佛教文化
0	可以去洲际集团旗下的所有饭店比如皇冠假日酒店
0	新完美lamcomming
0	基因这东西都显得鸡肋了……
0	招收管理员可兼职/全职只要有手机/闪电脑就OK刷单平台招收管理
0	南京法院的法官工作效率非常高
0	然而并没什么卵用经不住人家有钱能摆平一切
0	他通过娱乐圈道出了很多真相
0	大早上起来收到红包的感觉真是无以言表哈哈哈哈哈哈哈
0	xx省国资证券化目标超xx%
0	顺便提一下开场短片LAVA也相当有水平
0	远期后遗症有慢性输卵管炎及由此导致的宫外孕
0	徐州到底是南蛮子还是北侉子
0	是自己打自己的嘴巴人最难做到的是“说到做到”“做事”是你迈向成功的唯一途径早安
0	电脑换WIN7后AI、CDR都安装上
0	中石油中石化xx号汽油颜色不同引质疑
0	好大台风将170吨重波音747飞机吹起来
0	昨日护士大涨3％以上但成交量是缩量的
0	浙江卫视放的确定是中国好声音而不是东北好声音
0	所以大家都要去南京赴十年之约吗没有人去上海或者北京场吗
0	下载携程旅行得到现金红包0
0	360更新windows10终于下好了
0	就是到了一年几百度的清理空间时间
0	男人的舞蹈NBA球赛正如火如荼的进行着
0	在徐州吃的最差最差最差的一顿烧烤
0	由Robocat设计的Thermodo是一款智能温度计
0	ps我是个逗比hentai少女心
0	克拉恋人晚上七点半浙江卫视
0	陕西省西安市未央区检察院侦查监督科科长
0	还是要在医生的帮助下来作出科学的判断
0	任何时候都不要质疑自己的能力
0	但在应对商业秘密泄露的争议中
0	本打算尝试ernolaszlo
0	曝哈尔滨城管打人城管局回应：雇来的保安更多新闻视频：
0	腾讯旗下的结算服务公司“财付通”将借助以智能手机进行支付的流动结算业务进军日本
0	③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑
0	工程规模为：日供水量10万吨、管道约32公里
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈顾玄武和无心是不是CP
0	让乘客把公交卡和RMB传来传去的
0	且永远不知道真相永远不要醒来
0	可引导“赶飞机”的旅客顺利到达登机口
0	98起FreeCountry自由国度SpaceDye男孩保暖抓绒夹克美国亚马逊降14刀直邮到手105元起详情：
0	小雯悦在8个月大时被诊断为患有先天性心脏病
0	灌云县新教师招聘报名马上开始啦
0	在无锡看到了宫崎骏画风的云宫
0	因此在找装修公司的时候很盲目
0	听说现在很流行花千骨什么的
0	日语专业的研究生毕业后好找工作吗
0	要在节目里推自己集团投资的电影
0	常州泡泡龙气球超人主题宝宝周岁宴来袭
0	今年的好声音真不用听下去了
0	就是认清了生活的真相后还依然热爱它
0	浙江省代省长柴松岳率浙江党政代表团在成都金牛宾馆举行浙江对口帮扶四川捐赠及项目合作协议签字仪式
0	神秘物种入侵驭胜S350后备箱
0	微软又华丽的把大家赶回了win7
0	通过php存一个值到mysql上
0	刚开始因为出租车都跟到桑拿的地方了所以希望别再来了就好了
0	反正该举报就举报该投诉就投诉
0	一天了手机还有百分之xx的电
0	内置xx张xxx度全景旅游胜地图片
0	sksj只有奋斗才能给你安全感
0	后来花千骨成了尊上第一弟子
0	周星星等武林高手参加招聘会xx
0	同时在下午的TEIN中国xxxx年特约经销商会议上对xxxx年度销量前三名进行了表彰
0	喜报保险公司骗保投诉维权成功xx万变xx万
0	反而iPhone向Wilson报告位置的同时还提供了详实的地图
0	?今年68岁、父辈爱好摄影的章丽鸿老先生珍藏着一张抗战时期的照片――三三两两的船只停靠在里运河岸边、临岸商铺连绵、行人络绎不绝
0	在美留学的Rox强烈要求蛋去看她给蛋买好头等舱票
0	他们对微软的XboxLive和索尼的P
0	李宇春不是xxx出道又会是什么时候
0	27天的宝宝在7月26日从床上摔了下来
0	否则就不用回去对着电脑了
0	因为医生技术水平决定双眼皮效果的成败
0	就差不到2%的基因差异就可以称呼我们的亲戚为动物了啊
0	感觉没有氧气的自己快死掉了
0	侣皓吉吉说的对家人亲人爱人才能相信家人一直没在一起也很难相信了亲人没有爱人就是男友了也不是都可信都是设局的liyingxin就是设局的死刑死杀人偿命
0	南京往合肥方向半幅双向通行
0	北京胡同苏州园林浙江西子上海明珠吉林长白云南大理福建厦门西藏星空草原日本樱花柯南
0	二狗★cupcake暑期特别奉送
0	常见面试对话Q：Canyousellyour
0	现在偶尔在电梯里打照面都变好自然
0	你知道南京还有很多犄角旮旯里的神秘小吃店吗
0	　　由于斯里兰卡国土面积较小
0	/夫妻开房“动静”太大附近居民误认强奸报警
0	曲L由抒情到uL~~到大W法律系r
0	Sway可以帮助用户通过其智能设计引擎
0	肝火症状表现：眼干、耳鸣、口苦口臭等
0	我的手机号15867212126蔡先生
0	妈蛋发现自己光Dd专辑就多了一箱
0	“我不反对满足人遗产基金会杰夫摩根说
0	微博昵称星米xxxxxxxx下午账号被冻结
0	2015年浙江温州市教育局公开招聘153名直属公办学校教师和工作人员公告
0	是对浙江大学艺术系感兴趣的您获取浙江大学艺术系资讯的重要参考
0	大庆市人民政府法制办公室面向全市公开选调4名公务员
0	泗阳城市管理步入“微时代”
0	原因多是司机认为电子警察覆盖不足
0	未依法说明不受理行政许可申请或者不予行政许可的理由的
0	手机两次弃我而去都被我挽留了回来
0	应江苏省花鸟研究会副会长、秘书长孙元亮先生邀请
0	原标题：2015年中小学教师进城选调公告
0	29岁的张小姐因颈部的红胎记在自卑中度过了20多年
0	这一现象与党和政府的喉舌背道而驰
0	常州的朋友有考虑买家庭日用品的麽
0	老南京的风味主要是淮扬风味
0	内蒙古臻谷商贸有限公司从源头严苛甄选
0	他xx年来第一次来南京哇～我要辞职
0	电脑比手机先迎来了win10
0	如果您的身边有脑瘫、脑发育不良、癫痫、脑炎后遗症的患者
0	听说这个模型的保险费都有500多万了
0	它与谷歌的Nest恒温计作用是一样的
0	因为公安机关、检察院、法院的人随时会来电话
0	7月二手私产住宅成交均价10562元/平方米
0	winx弹出的微软通知――xxxx年x月x日生效的微软服务协议
0	医生：提前x天少吃或不吃高脂食品x
0	就像是继火药和核武器后的第三次战争革命
0	南京迎亲快剪出镜率特别高的一颗树
0	正在江苏卫视看周杰伦优酸乳的广告突然微博就弹出周杰伦女儿出生了肯定会很漂亮的肯定是个大眼睛肯定吐字很清楚口头禅会不会是哎哟不错哎哟我去周杰伦女儿你真的太会投胎了
0	人民日报：腐败分子夫妻联手父子上阵兄弟串通
0	早上好我是大白熊你的私人逗比顾问
0	我的画室要开始装修啦哈哈
0	经过8楼的时候听见一声怪异的女声
0	就冲这艺术细胞和我一样发达
0	江苏工院之声广播台编辑本来长无一物
0	到家……然后手一滑手机之前裂掉的一块掉出来了………我觉得这是逼我换手机啊
0	2015安阳市教育局直属学校招聘教师体检名单公告
0	张翰只不过为他的朋友加油
0	这不是中国人的品质不够
0	为期三天的2015年全国友好城市“松柏”老年体育协作会议在呼和浩特市召开
0	对位于鼓楼区马台街133号、傅厚岗50号的2户无照餐饮经营户进行了取缔整治
0	马刺仍将是NBA中最擅长自制三明治的球队――除了”场上空间制造者“之外
0	在其中添上适量的蜂蜜和些许清水
0	三台县食品药品和工商质监管理局在全县范围内开展了特种设备安全大检查
0	苏州信汇达股权项目100万起购的
0	无法做没有真相的宽恕与和解
0	投资者想赚钱不是找一个多牛逼的老师
0	歪谈中老年版华胥引卧槽大片第54期
0	农村信用社623059100702180370关祥光建设银行6210812430011799125关祥光
0	微博红包群里面都是一群土豪逗比们来吧红包飞啊飞
0	真不希望国家法律因这个案件让我失去信心
0	室内装修挺别致对得起五星级
0	如IBM、西门子、惠普等企业
0	本就是为了SimonPegg来看的
0	苏菲雅宿迁分店你们要是不能玩
0	“呼和浩特x月x日夏季招聘会
0	今天下午两点半股票清了大部分
0	更不是机器人……真心感到累了
0	数据实时更新**~~~简洁而不简单~~~
0	“查违法除隐患、降事故保安全”大会战到了最后的冲刺阶段
0	大晚上去医院急症室看出车祸的表嫂整个人都不好了
0	Failureisthefinaltestofperseveranc拼e
0	可以互相传送智能手机的信息、图片、视频等文档
0	每天晚上到了11点左右家里网速慢得我要砸手机
0	今年主打的防晒喷雾韩国超火的Re：cipe水晶防晒神器水晶喷雾
0	为金叶水箱等4家企业上报待批调整置换土地46
0	12342提示向12345投诉
0	非法集资携款股1000多万潜逃
0	大力深化交通枢纽商业和特色旅游商业双重优势
0	努力说服自己今年旅游的预算打不开
0	赵华等x名同志获得“先进个人”荣誉称号
0	因为铁皮石斛列为“中华九大仙草”之首
0	应当考虑违法行为的性质、情节、程度、持续的时间等因素
0	就是这样0060184045866
0	对于某私立医院每天午餐提供自助龙虾
0	2015年上半年会计证考试网上报名今日开启
0	但卖的都是面膜啊药品啊一些乱七八糟的东西
0	原来是乘电梯去参加EFMONTV的采访
0	一个人坐飞机带着他的宠物鸟巴哥
0	我的手机还能拥有断断续续的4G信号
0	整治行动从晚上19时持续到22时
0	加wechat：fenxiangjun6了解哦~
0	每次来江阴都会光顾的………按摩院
0	海宁大道快车道已清扫冲洗整洁
0	手机版的微博只能发一张图片吗
0	望江县人民检察院会同县关工委来到漳湖镇司法所对一起做不诉处理未成年人盗窃案进行不公开宣布
0	尼玛坐个电梯都得岔开腿
0	中船重工：中国航母核潜艇等重点工程进展顺利
0	都是用MT6752/6753处理器
0	还有天后同款JANSPORT背包大特写
0	珠三角金融男不如澳门建筑工
0	难道情况严重到不考虑IMF官员的感受了
0	部分热点区域二手房也加入了卖方市场
0	期货没钱你还能赚六亿这家伙是武汉芝华商业数据分析有限公司的研究员
0	现代汉语词典更新至2015年7月新增以下词语小乔丹
0	专拍屁股特写不违法C荷兰一网|Hollandone
0	我们证券公司的客户经理微信名叫：俺村村长
0	2、吸烟喝酒：小小的品红酒是可以的
0	已经完成了基于Matlab时间序列法的编程
0	先问了一下resume上最喜欢的project是什么
0	滨海公安局滨东分局加大对赌博案件的打击力度
0	别说保养没效果现在有图有真相了
0	指出了我镇司法工作中存在的问题和不足
0	扬州某城管局局长疑似为情所困跳湖身亡
0	“家里的小铲屎官拿着手机戴着耳机玩
0	于7月28日在高要城区一住宅小区内成功抓获涉嫌于2012年在白土镇校园周边多次抢劫在校学生财物的嫌疑人陈某
0	真相把她的照片发上来让你们看看
0	汽车发动机风扇皮带的松紧度应符合技术要求
0	并质疑19名代表都同意水价上调的结果
0	刚才x点许到陈怀民菜市场惊险一慕
0	旅行――嘉峪关今天白天一直在睡觉也算是解解乏吧
0	我分享了百度云里的文件：?CodeWarri
0	姓名：汪振手机：15180130880
0	业务在南通地区也是独有的一家
0	军工航天、卫星导航、海工装备、高端装备、智能交通等领衔
0	M滑飘移救车2次……考虑到安全
0	你知道你们的专车司机接单后
0	政策扶持加码机器人行业受热捧
0	2015全国会计从业资格证考试教材用书财经版会计证会计基础+财经法规+会计电
0	旅客可通过12306网站、12306手机客户端和订票电话提前预订车票
0	现在有些警察眼睛貌似是白长的
0	有许多搭乘高层建筑电梯安全
0	我没有一天不后悔但并非受惩罚才后悔我回首前尘往事……那个犯下重罪的小笨蛋我想跟他沟通我试图讲道理让他明了但我办不到那个少年早就不见了只剩下我垂老之躯我得接受现实改过自新
0	广州市天河区法院一审判决电信运营商赔偿杨某损失1万元
0	追小偷和追老婆的结果截然不同
0	哪天EdSheeran来南京了我是会去看的
0	福清检察院以涉嫌诈骗罪批准逮捕犯罪嫌疑人罗某
0	小米Note是小米首款使用光学变焦功能的手机
0	x、法律、宗教、牧师、政治家
0	特别是偶像书店和天子组合车一出去就用广告牌占车位
0	曝江苏曾欲签约林书豪怕其难适应CBA终放弃
0	有73家属于社会办医疗机构
0	看加油吧实习生大结局简直被感动哭
0	当地政府却让其“起死回生”
0	因此我们要为泗阳青年大点赞
0	江苏长海复合材料股份有限公司生产车间内一片忙碌
0	医生说没有把握能治好才是负责的表现
0	其实那个梦想基金…你好意思不捐出去吗
0	像大多数智商不够的机器人一样
0	以及9月15日停泊的093型核动力潜艇
0	x坐Kxxx从广州xx个小时
0	推行“科所挂钩”的电梯安全动态监管模式
0	chrome的首页被篡改成了360导航我竟然用了十几种办法都改不过来……只能开VPN重装360
0	在xxxx年WRO世界青少年奥林匹克机器人竞赛中国西北选拔赛中获得绿色城市赛冠军
0	好不容易戒掉微软投奔苹果的怀抱
0	从xx年前说起Selection
0	发现浙江的省级行政服务网不仅公开了省县三级的行政审批事项
0	一定会记得今天你为了抢回手机那副狰狞的表情
0	又能准确突出地反映昆山旅游形象定位
0	真他妈想骂你们这些瞎bb质疑的人
0	好想把攒的积蓄都花掉好好给自己投资一把
0	假期还没旅游近半个月都在准备考试周三考完要好好计划下
0	尽管法官基本都要开两三次庭
0	电梯突然从27楼速降至5楼
0	既然飞机残骸都横渡了印度洋
0	一次是原纱问侨萑倘次是傻/我真的好累握著手C]眼不能睡
0	张家港沃尔得7月ECA活动“沃的夏威夷热辣风情“派对精彩回顾
0	江苏卫视继承者们就是配音太
0	将于本月xx日在江苏省美术馆新馆开幕
0	去amazon查下就知道了
0	win7安装更新重启后卡在“不要关闭电脑或把电源
0	为了看好声音我下了腾讯视频
0	筱溪街派出所积极做好文艺汇演现场安全保卫工作
0	但是我这个新疆人在浙江绍兴亲自做给老乡的拉条子味道也是攒劲哒
0	南美洲亚马逊雨林有许多世界知名的大
0	大约需要6个月至8个月的下跌时间
0	对未成年人性侵害案件的办理是具有隐蔽性的
0	宝马汽车公司将在美国和加拿大召回部分MINICooper、CooperS和JohnCooperWorks硬顶双门车型
0	「1万人在传看」20150723天天饮食
0	承接政府、企业、院校、个人航拍任务
0	BTS┇150301┇资源防弹少年团歌曲应援整理
0	可惜源源在南京偏偏小凯还生病了
0	活活被一群徐州农民给搞死了
0	跟70老太一起跑步也是最美的清晨
0	就使用我的邀请码fu657k下载并登录浙江移动手机营业厅
0	其中千万美元外资项目2个、亿元项目11个、10亿元项目2个
0	备孕怀孕哺乳期必备哦100粒装
0	一关掉网络就看不了了显示播放出错手机恢复出厂设置和重新安装播放器都没用请问哪位知道这是怎么回事啊
0	喜欢中国好声音大概是张惠春和中日混血小伙子用感情唱出他们的梦想导师转身时被肯定的激动一同感动落泪
0	真相就摆在那里信不信由你
0	xxxx年将择机发射天宫二号空间实验室
0	认证信息为“苏州科技学院学生”
0	强烈要求国家最高检察院进行调查公诉
0	小妹想问问海门哪里有做雕花板隔断的
0	要是还能带我去718容园美面膜“史上颜值最高演唱会”
0	去往大同的K7808次有无座票
0	只要在南京或以后会留南京的都行
0	其中环保、飞机制造、等板块涨幅居前
0	净值播报7月30日华润元大旗下安鑫灵活配置混合1
0	一季度法院受理破产案增近三成
0	新兴县人民检察院招收机关临聘人员公告
0	本来以为得送你去聋哑学校呢
0	实际上转让的是国民对政府的信任
0	DAY2手机内存快被照片占满了
0	咸宁城管给环卫工们送水和西瓜
0	小店阿里巴巴店铺上新了哦价格非常低欢迎询价
0	我又把它要了回来/流泪/流泪/流泪/流泪/流泪/流泪吓死我了
0	找到在盐城涮吧的感觉~~~
0	联系xx家宾馆商户用LED显示频滚动播放
0	PurpleBambooChineseSchool定于2015年08月17日/星期一/8点00分起举行招聘
0	希望王医生可以帮我解答一下
0	淮安耀莱成龙影城xxxx年x月xx日最新影讯
0	范泰瓷FANTC耀世新品发布会暨“互联网+瓷砖”新模式发布会8月18日
0	将汽车工程和建筑设计完美融为一体
0	我们唯一可以做到的就是：让您拥有一套让别人羡慕的婚纱照让您不虚此行
0	我愿意和你们一起去旅游去哪儿都行只要是和你们
0	旅游观光、休假疗养、探亲访友、学生假日往返途中
0	法国品牌MONTAGUT今天在上海发布了2015秋冬新品
0	我的电脑感觉随时可能爆炸啊
0	/养育弃婴22年后遭持刀虐待养父起诉解除关系
0	今天欧美鬼佬媒体肯定会质疑挑刺啦
0	100千卡热量在12℃的空气中要l小时才能发散
0	王飞雪高音外柔内刚为孩子苦等三季好声音
0	今天上午十点邻居家被小偷光顾了
0	他们小团队INSPIRATION图标在右上角
0	电梯保养不到位最根本的原因就是电梯公司
0	与马云见面6分钟后就投资2千万美元
0	11日杭州机场取消航班388架次
0	清河县xx%的羊绒加工企业常年以出口为主
0	「23万人在传看」指尖上的传承
0	有意向的会加你微信咨询购买
0	还能抑制诱发癌症基因的突变
0	河北南和县违法占农田招商被查后拆厂拘投资人
0	今天中午12点南昌路燃气公司公交站上演了一幕真正的“屙着类”
0	一天十几个小时赚40块还被博尔康医药耍了一桶
0	感谢浙江省宁波市的客户冯小姐小姐
0	怎么来中国好声音都一副我是第一次追求梦想的女孩………不过唱得都很好听
0	再看到警车警察政府人员的时候
0	无聊到开始玩花千骨页游的我
0	去年她一纸诉讼将广东五叶神实业发展有限公司告上法庭
0	在南工大举行江苏正荣男排vs福建师范
0	该局7月10日至13日计划加开南京南至上海虹桥、合肥南至上海虹桥间6趟图外旅客列车
0	这是石榴咩⊙⊙为撒是这颜色呢
0	就由那个地方的政府负责救济
0	40余名外来务工人员子女与“老师”一起欢度7天时光
0	常州市文明办副主任奚炜菁一行三人来运管处调研指导行业文明创建工作
0	看了警车波利后安全意识好强
0	飞机第一次成功飞越英吉利海峡
0	公司看好云克药业主要产品云克注射液的前景
0	2015年下半年8月4日开始正式入场开打
0	买下了大批80后童年的国产动画
0	小牛队在客场以xx：xx险胜波士顿凯尔特人队
0	美白+祛皱+水光皮肤+补充水分
0	江苏银监局党委书记、局长扶明高走进政风热线直播室
0	听了李医生给我们介绍现在新农合的情况
0	可是因医院的医生抢救不急时最终导致死亡
0	城管是不是不要命了居然敢跟解放军斗
0	但这周围的医院也摸的差不多了
0	中国好声音齐秦战队最新战况：陈永馨闺蜜胡慧仪遗憾出局
0	投资大师奥尼尔：散户赔钱源于常犯这些低级错误
0	无奈让我提交一堆手机相关信息
0	百度就告诉我们嘉宾有李易峰
0	好文『管清友：A股投资者要管住自己的手』
0	于1880年创设上海近代建筑史上第一家资本主义性质的营造厂――杨瑞泰营造厂
0	通讯员供图●深圳开启低空飞行时代
0	公安局党委委员、政工室主任黄大庆带队先后来到津市市武警中队和津市市公安消防大队……
0	互动百科：微软：x项软对比微软PC在这儿输给苹果和谷歌了
0	不是佛教信徒纯粹欣赏建筑艺术
0	却因为网络和手机以及人性本身缺乏自控力而让失眠程度加重了
0	早上坐电梯进来一个妈妈带着四五岁的小闺女
0	连香菇菜心和扬州炒饭都一起美味起来
0	对于数日交易3500空单继续持有
0	过了一会儿百度打过来电话各种借口说没有去拿让我们取消
0	最高检4日发布职务犯罪侦查工作八项禁令：其中包括严禁阻止律师依法会见
0	微博大V如朱德付冯唐十年砍柴肉唐僧…起码有基本社会底线和做人底线
0	男子希望拿王女士手机去接人
0	2・不明真相的路人被洗脑也成了必然的事
0	南京一化工厂12日晚发生火灾并引起爆炸
0	对于拿着水果6不会读爱疯的人我只能说真的怪我咯
0	片面的指责医生和医闹其中的一方都是扯淡
0	将汽车工程和建筑设计完美融为一体
0	材料：雪梨1个、银耳10克、川贝3克
0	每天大约有3名女子被其男友谋杀
0	还有机会参观金融中心以及创新科技园
0	前往南京的路上?第一次遇到高速公路上?爆胎~~~以前大人f的出hT前ㄧ定要z查r
0	x元/斤大涨浙江金华生猪价格今日猪价行情外三x
0	在OfficeXP推出的时候
0	发现现在的妇科医生就是庸医
0	连云港市气象台29日6时发布
0	天津滨海新区塘沽新港街道人口计生办、团工委与天津港计生办、天津港环卫中心团支部共同开展了“爱在你身边困难共分担”贫困母亲慰问救助活动
0	Android全球市场份额达到了78
0	男男之间的爱与信任肌肉与力量的完美展现达人秀苏州站
0	我必须用球杆把这个高尔夫球撞到另一个高尔夫球
0	哈哈哈哈~~~~呱唧呱唧呱唧~~~~~
0	10分钟批验住卡并成功审核通过12分钟直接知道下卡的额度多少一周之内收到卡
0	一起来听听吧～IWantYoutoKnow
0	省内外约1500所高校将通过远程网上录取系统
0	当遭遇了傻逼的质疑挑衅时不再没头没脑的遵循：“生死看淡不服就干
0	还要多吃富含维生素A、B的蔬菜
0	为了继续加强理财业务的信息披露
0	?重点接受党风廉政建设、作风建设、执行政治纪律和选拔任用干部方面的举报和反映
0	刚接到个电话说市中心有个楼盘绿化率65%要不要考虑下
0	机器人设计、组装、编程、竞赛等一系列机器人实践活动课程
0	LinEditionLimit重工款U领四维立体设计超廓形显比例冰麻套装
0	说我开机23秒打败了全国99％的电脑
0	早盘前40分钟的调整属昨日情绪的释放
0	参加“2015快拍浙江――外国人看浙江”摄影比赛的外国友人
0	杭州地铁站一女子拒安检开水泼安检员&gt
0	回南京后再拉基友刷吧……实在不行拉娘去看
0	位于武昌区徐家棚正街xx号的门面房
0	NBA很多球员的面孔已经被广大球迷所熟识
0	扬州西部交通客运枢纽地下停车场目前还是免费吗
0	引领500多位全国优秀家共同学习阿米巴经营
0	降落在一艘航母上是对飞行员最大的考验
0	轻者被贴上“不明真相的群众”标签
0	百度上有的是哈哈镜的介绍没事自己看看呗哈哈
0	公司展示了海拔1000米以上的高原茶
0	一定是因为其自身设计存在历史局限
0	3、柠檬冰糖汁：富含维生素C
0	泰州市原副市长贾春林涉嫌受贿被立案侦查
0	台风过后呼吁政府部门优先恢复全市供水供电供网
0	午间分析：早盘股指微幅度低开后上冲回落收于3940点
0	突出“正风反腐、清廉为民”的主题
0	法医、痕迹、声像、侦查员如同命案现场勘查工作中的四大金刚
0	建湖公安开展以“筑起青春的防线”为主题的安全教育活动
0	总投资13亿元的9家企业已在这里开工建设
0	庆阳市中级人民法院依据仲裁裁决书为申请人执行回了相关款项
0	光子嫩肤就是使用强光源照射肌肤的原理来嫩肤的
0	相信尚酷R会有一个独立的市惩专门欣赏它的人
0	日本肯德基雇佣机器人做店长
0	看到有17位台撑孩入x研究生
0	定期对查处的典型环境违法案例及落实环保措施不到位现象进行曝光
0	LV以经典的Monogram帆布制成的NanoTurenne手袋
0	以保障本身不会卷入侵权诉讼
0	此前人人车于2014年12月宣布完成策源创投、顺为资本领投的2000万美元B轮融资
0	另外法国政府官员也披露新加坡和加拿大也对西北风级直升机航母感兴趣
0	妈蛋…好声音的学员们能不能不要扯那么多故事
0	那么7月24日的周免英雄有哪些呢
0	是用HDMI还是VGA……电脑和电视都有这个口
0	昆明公交集团要求营运车辆6300余名驾驶员必须系安全带
0	澎湃的涡轮增压T动力保证每次踩下油门后源源不断的动力输出
0	而人没保险却可以随意横跨马路
0	华彬庄园高尔夫球场的水面上生活着众多的各种水鸟……大自然与人类的和谐被充分体现
0	Swipes就会提醒我今天有多高效
0	最早在上个世纪80年代就被提了出来
0	早日揭开MH370失联的真相
0	我的商品单号1172502619
0	市防范和打击涉电违法犯罪中心的揭牌
0	WiFi或移动信号则没有明显变化
0	30就去301医院挂专家号
0	周五晚在上海外国建筑师谈在中国实践的甘苦
0	从喜欢nba开始就一直只喜欢他
0	而昨日盘中最低位提示合理适当加点仓其实也是为了布局需要
0	广东省人民医院、广东省心血管病研究所庄建教授根据其研究所自2009年至今使用ECHSACongenitalDatabase的经验认为
0	这样的派出所竞这么不作为要了还有什么用
0	火箭今日正式与掘金完成交易
0	我去今天google什么鬼
0	原因是突然说我就不要坐飞机
0	xx计算机单招班彭雯同学表示将不负学校的培育
0	但是没有首都的在CBD一家好吃
0	今天给大家介绍一款Bookbook电脑包
0	浙江宁波市马路突然爆裂
0	但是说到底还是我不太仔细你妹啊
0	一架小型飞机在伦敦西南部一停车场坠毁
0	宁波四人轮奸案尘埃落定被告家属收买酒吧女后自首
0	现在的大学基本是“双规”式的
0	原标题：佛山市人民检察院关于招录办公办案辅助雇员的公告
0	思埠集团即将推出中国第一款专业头皮养护产品――雅顺滋养丝滑亮发洗护套盒
0	只要在手机上安装“WIFI神器”软件
0	Googleearth真是个好东西
0	南京最繁华的楼群倒影映在千年如一的玄武湖上
0	觉得他很帅～然后上了百度了解
0	共有20名幼儿园教师和296名中小学教师通过评审
0	徐州医学院”和“徐州医学院附属医院”是两个分别有独立人事编制的单位
0	大汉问：“这位先生附近可有警察
0	万能的小Z告诉你：有效期是x年
0	有主已跟警察蜀黍吵起砹
0	瑞士美丽图DNA基因活肤水
0	不给看的话一定是医生罪过了
0	在创造了巨大物质财富的同时
0	浙江温州化工市场发生爆炸
0	4和爸妈从老家出来博罗三个人去外面撑抬脚好吃好吃刚刚特地开电脑看了一个视频这个假期专门看财经法规感觉九月考会从又要挂了
0	哈哈哈~”然后他自己靠墙乐去了
0	加班狗难得的双休收收快递翻翻新的彩妆睡睡午觉看完花千骨到现在还睡不着也是醉了
0	但最近在北仑法院有场民间借贷官司
0	无锡东信号好特么差……江苏系卡里啊……
0	深物业A、南宁糖业、河北宣工等多股均获中信证券营业部买入
0	还不到20天他们都是医生我又不好问
0	涉及违规收集用户信息、恶意“吸费”、软件自动发送短信、强行捆绑推广其他无关应用软件等问题
0	这集的小马题目是DoPrincessesDreamofMagicSheep
0	今天要去医科大学找医生了我的脖子脖子
0	中国评论新闻：蔡英文晤梅健华：美国是台湾最重要安全伙伴
0	没有被“下药”的机器人会怎么反应呢
0	今天被关在电梯里上上下下的
0	浙江台州院桥横泾前岸村每天x晚上多在焚烧
0	惊现命案妙龄女身中数刀
0	做南通最专业的生日派对、百日宴、周岁派对、十岁宝宝宴等
0	7英寸iPhone6前面板图片来看
0	说好的轻功满医术满好感满就能救回二师兄呢
0	NASA一直致力于研究如何改进飞机坠毁后的搜索和救援
0	阿里云能够提供如此安全的保障与服务
0	楼盘的东面是阿里巴巴淘宝城
0	前后61次使用手机偷拍女子裙底的新加坡理工学院华裔学生
0	x、有皮肤疱疹时：单纯疱疹病毒可通过亲吻等方式传播
0	新三板究竟有多火从百度搜索指数来看
0	喜欢在空调下待着的人记得多眨眨眼隔一个小时就看看远方和绿色不然会得干眼病的啊特别是带着美瞳的人很有可能失明的记住没
0	2瘊子：1两白酒泡10粒以上的枸杞子
0	想到江阴就想到黄酒挡酒
0	在飞机上看下雨竟然是这个样子
0	地铁能否再缩短车隔以满足市民出行
0	可是手机变大之后口袋还能装得下吗
0	印台公安分局积极部署紧密安排
0	全身上下几亿个细胞都在抗议
0	促销活动：亚马逊中国万种自营商品满xxx减xxx元截止至x月xx日
0	“关爱八卦成长协会”爆料声称
0	8月31日以后我市公安交管部门将不再办理超标电动车登记业务
0	于是又现场利用警务通POS机刷卡缴纳罚款一件：
0	幸福就是吃遍世界各地的好吃的
0	Edge浏览器里的Cortana有字体Fallback问题
0	民间借贷年利率超过36%以上无效
0	201路……地铁二号线、均可到达
0	广州约xx家家医院推出手机挂号
0	中国人的第一颗卫星奏响东方红
0	本人号码：180……”结果我那朋友连续打两天都是正在通话中……我默默的懂了
0	真矢美纪出演旧第1区的女所长彩芽
0	你的加油声有可能让你获得俱乐部提供的精美礼品
0	这x月xx号刚刚开始支持android&amp
0	我正在看雅虎分拆阿里股份进展3
0	本人这病毒能和奇异没关系吗杀人偿命判刑死刑死
0	［2］现在看来我得将这一计划押后至他们兑现他们所多次主动地向外界作出的关于他们愿意在我不向他们提供任何的抵押和担保的情况之下
0	每听到这首歌就想把花千骨的小说再看一遍
0	定州迎泰新城太坑人了没有天然气没网我家卧室的承重墙空了一大块合同上写的是24层盖了26层违约金也没赔偿要装修就得用他们找的社会上的人给你上料自己上料还不行下雨后地下室的水
0	希望金融则引入了独立的第三方担保公司普惠农牧融资担保有限公司
0	确保事实认定符合客观真相、办案结果符合实体公正
0	请问我有单在江苏南京的违章需要扣分
0	外贸单欧美范H家气质流苏亮丝修身包臀短裙半身裙一步裙下裙1323
0	某位小姐你微博手机客户端置顶图那只鹿头是我的…你确定不想换掉吗
0	实习生才知道什么是有钱就是任性
0	打雷闪电还梦到错过飞机什么的
0	xx后和xx后“互掐斗富”→xx后女生理财很凶猛
0	xx%的车主不知道交警这样属违法了
0	想想住豪华别墅在享受Spa、品尝巴厘岛特色美食、在私人泳池畅游的同时
0	搞了俩小时的sai没成功索性来了手绘
0	上午在飞机上蒸了三个多小时桑拿
0	把打击违法违纪犯罪事业持之以恒坚持下去
0	可是我baby个人信息怎么会泄漏出去
0	此次参加展览的作品由淄博市知名青年书法家和美术家爱心捐赠
0	一粒笑点畸形的单拼细胞生物
0	手机爆炸的事只在网上看到过
0	平顶山事业成绩：xxxx新城区招聘农村小学教师笔试成绩公布表：xxxx年新城区公开招聘幼儿园教师xx名
0	沱牌舍得集团控股权挂牌期满
0	在YouTubeTTP上听了踢踏confusing的消音
0	美的集团董事长方洪波一改平日衬衣西裤的打扮
0	市场有类似飞机降落的失重感
0	2015款Jeep指南者在外形上变化不大
0	现场看江苏卫视超级闯关节目录制
0	该车竟有71条违法行为未处理被记225分
0	无锡市住宅租赁加权均值为18
0	重疾、定期寿险、意外险可多重赔偿安邦保险
0	梦到在美国坐了一架木制飞机
0	回苏州下公交后路边药店买了药
0	刚刚坐电梯突然脚下踏板一软
0	刚为连续几天的29℃而暗暗高兴呢
0	浙江省富阳市心北路xx号楼发生倒塌
0	到时候顺便开着它去法院要回我的钱顺便让骗子坐牢去哼
0	数值修改手机游侠支持数值修改功能
0	分别模拟SUV全路况中各种极限路况来展示Jeep出色的全路况能力
0	真相是什么现在我还不了解可我永远都相信这是个灿烂的结局
0	今天在地铁上给一老太太让座
0	今天和来这边认识的浙江小伙伴一起走了16
0	这个激情夏日大兴通商全面升级乔迁至前海嘉进隆汽车城
0	前奏我以为电影院里谁手机响了呢
0	比较好奇装修成这样要花多少钱
0	完全还给你让你们等一下试试
0	你所不知道的Google广告阴暗面|雷锋网
0	早安你手机里都有哪些地方的温度呀
0	佰特机器人俱乐部第七期大课堂在昨天圆满落幕了
0	Miao去年毕业后因为没有会计相关工作经验一直处于寻找工作的状态
0	我们相爱吧在腾讯视频陪我度过了397小时
0	该路段于2015年08月01日08时43分因车流量大
0	有商科、艺术、医疗保健、科技科学等系别
0	不管少林寺CEO丑闻真相到底是什么
0	时代广场的HiPanda销售你几毛意思昂
0	江苏专家分析：出现这样的筋
0	2015洛川县基层医疗机构定向招聘拟聘人员公示
0	现在在百度搜记录还能看到当时投稿附的文字
0	从小海门最西面跑到最东面都没买到
0	byeLA这里的人热情友好幽默每一处建筑精致用心有让人“怦然心动”的树和温柔的芦苇一切都像这美好的天气一样让人感觉温暖相信以后一定还会来到这个阳光灿烂的城市
0	据说已联合”秦淮名妓“研究会
0	加V：ypxxxxxo只要xx
0	而不是通过亚马逊完成这一交易
0	新浪娱乐微博报道了「水原希子曾参拜靖国神社」的新闻为不实报道
0	于是电脑被各种不明土匪软件侵占
0	net的游戏美术外包架构调整太再三了
0	Thereare绝症的男孩和他的女友
0	WhatsApp在iPhone、安卓、诺基亚、黑莓和微软手机平台上都可以使用
0	就像小王子的Bxxx星球里装着他的玫瑰和绵羊
0	突然听到电脑里有熟悉的片头曲
0	南京一小伙儿多年来养成了“不能接受没有味道的水”
0	冠名英雄、B神TI加油
0	先看你说的人均：附网址：xxxx全国各省人均GDP排名可以看出
0	省公安厅交管局召开全省公安交警“查违法除隐患、降事故保安全”大会战总结表彰暨下半年重点工作部署推进会
0	7月23日早七点三十六分剖腹产下小王子
0	我已经让我老婆将5万元货款汇到法院指定账户了
0	新SAT写作评分标准主要包括reading
0	京粮集团在河北已经陆续布局50个粮源收购基地
0	不料与城管工作人员发生言语冲突
0	今晚和以前苏州的同事在狮子桥吃饭
0	展览形式：文献图片、装置、影像、互动新媒体
0	x、新生儿游泳前脐部须贴防水护脐贴
0	边充电边玩手机被电死的几率很低
0	拉低了韩国蒙面歌王的档次呕死了
0	2015年南通市少儿乒乓球比赛在县实验小学乒乓馆举行
0	看到机器人上菜我拿起手机照相它说美女请让一让我正在工作吓
0	为眼睛带来更多的新鲜氧气与湿润
0	“四风”问题、腐败问题在现实中是客观存在的
0	中国物流业12大商业模式大盘点：
0	Randstad全年要costdownxx%
0	在家中被流弹击中死亡的案件
0	Ecostore的洗涤用品更不用说了
0	也能看见飞机的小点―――韶华易逝
0	人民法院应当在遵循相关法律规定的基础之上
0	在一段拍摄于1926年3月4日的录像中
0	??店内实拍新款牛仔长裙版型好的没话说SML?领口缺口设计针织棉T
0	就感觉越来越接近医生的预言
0	爱康已在中国xx大城市设有xx家体检与医疗中心
0	和地产中介的老板侃大山考察三亚家庭旅馆投资
0	更有“迪拜游、Applewatch、山地自行车”等大奖免费抽
0	来爱钱进投资拿最高14%收益
0	花千骨手游真是坑死人不偿命
0	南京的主流媒体天天在鼓吹江北新区规划多么多么好
0	由中共南通市委宣传部、南通市文学艺术界联合会主办的江海艺境系列展之“笔墨水融”――尤无曲绘画精品特展在杭州唐云艺术馆拉开帷幕
0	2015年“最美浙江人・争做美德少年”金丽衢片区展评活动在丽水市青少年宫隆重举行
0	拿手机去拍cosplayer或者showgirl
0	――「第三方支付或失P2P沉淀资金银行抢钱抢地盘
0	为何“中国好声音”的选手整体不如“超女快男”红
0	外村戍浦北路188号户在翻修院门
0	全球54个国家已达成一项临时协议
0	感激不尽~个人作品网址：
0	长沙金茂汇招商发布会即将盛大启幕
0	也可登录浙江省教育考试院网站
0	00后更需要属于自己的童年记忆
0	陈伟霆在ins上晒出与谢霆锋合影
0	浙江文艺出版社已经出版我八本书了
0	代理商月收入保底3000元veiXIN号：somouns170826QQ
0	我连续几天在家玩电脑看电视玩手机
0	我看着小姑娘在电脑上写日记
0	去了从来没有后悔过只有不去才后悔是的我现在后悔没有去上海和苏州了让我静静
0	中联重科网上商城于8月正式上线
0	一些骗子就利用毕业生求职的迫切心理
0	在飞机上无聊的很呐～三连拍
0	com总裁Mouchawar表示
0	人人都会认可/胜利各种奖项一连串的认可
0	从2010年WindowsPhone7的推出至今
0	有浙江湖州的羊毛吗进杨洋icon浙江湖州粉丝团
0	滨河、滨海大道17时33分路况播报
0	南部滨海大道东端桥隧工程全长x
0	据说今早发现有人在电梯里便便……素质也太低了
0	苏州市委宣传部副部长王燕红女士、园区精神文明办公室主任姚文蕾女士等领导出席
0	拿走它8月份你的运气会上升80%哦~
0	负责观察的人说：这架轰炸机失踪
0	还好在医院有护工阿姨帮忙看着或指导着
0	有什么办法让人自动走楼梯而不搭扶梯
0	比Win10正式发布时间还要早一天
0	并对部分严重违法行为人给予了行政拘留
0	石头朝霞广场舞阿拉妹子下扬州
0	x%的儿童在乘车时没有防护措施
0	TraPac正准备巴拿马运河的扩展项目
0	设计上从AirJordan截取灵感、简洁百搭
0	就把他所有电脑的东西全部加密了
0	我省x镇x村新晋全国特色景观旅游名镇名村
0	在南京做出了最好的应援的VIP也很棒
0	Failureisthefinaltestofpers棋everance
0	com九一手机网九一手机维修中心即将更新
0	吃一些有益气健脾功效的中药
0	微软申请了一项压敏电容式触摸屏专利
0	有一种嘻哈叫WithoutMe
0	浅蓝色滋润型：适合中性和偏干性肌肤深蓝色清爽型：适合中性和偏油性肌肤浅绿敏感保湿：适合敏感性肌肤中性和干性白色防晒型：适合所有肤质
0	同时又不影响爱立信和华为等公司在欧盟28国市场展开激烈的竞争
0	真尼玛醉了大早上小区物业在除草噪音那么大根本睡不着了
0	几年前在南京的时候有一次也是自己去新街口看电影
0	也表明了阿里巴巴要打造“未来经济基础设施”的愿景
0	这么多年你依然是我们心中的crossover之王
0	感觉好像前天开始沉迷L4D之后
0	今天克拉恋人和中国好声音一起看
0	这也是以后Windows通用应用展示的地方
0	据榆树市中医院xxx急救中心接线人员介
0	其实我现在是支持医生按照规范做检查
0	实拍乙肝女孩街头索吻情人节情侣接吻比塞
0	四川多名干部涉嫌受贿被查处路桥一副总被起诉
0	最高人民法院关于民间借贷的司法解释
0	AG600是当今世界上最大的一款在研的水陆★★★更多详情：
0	不能比有钱人成天旅游坐飞机跑这跑那的没钱的在家天天睡觉这就是差距让暴风雨来的更猛烈些吧
0	她说她在在农村地区和政府行走、考察
0	博客吧要介绍的BaiduSitemapGenerator插件就是…
0	就仔细看看今天阿里百秀小编给你介绍的世界上
0	江阴比高电影城xxxx年x月xx日最新影讯
0	政府每年为全民健身投入多少
0	x、女人想知道她们买东西会受到感激
0	9、贿赂：考前三名就给你买XXX
0	sowhy辟谣就不敢自己辟了呢
0	最后的审判：林森浩的这两年
0	什么也没有商业好……不单指金钱……但
0	当你眼睁睁的自己的亲人疾病缠身生不如死又代替不了他时那滋味才叫心如刀割
0	整个商业才能良性的循环起来
0	KeiKei极简蓝牙手表由OriTakemura设计
0	兰亭Toppings清洁魔法套盒效果怎么样
0	政府的办事效率啊真是他妈的龟速
0	99小蜜蜂新出的超级好用沐浴露
0	大叔挥金求婚90后姑娘却欠农民工百万
0	且等着呢你就是不犯法就是可以强奸你
0	9、具有强身壮阳、提高男性的性功能
0	禁毒防艾青春接力”xxxx年云南省“禁毒防艾”志愿服务边境行活动云南省江城站启动仪式在县公安局广场举行
0	为何从没听说过有高速整治大型车违法占道行驶的事
0	用老姐的电脑登阿里旺旺确实好
0	皮肤防晒保养可一点不能大意哦
0	五道口的地铁路线我都找好了
0	但我不相信每次都是被强奸怀孕
0	南京机场大巴还分始发站和配客站
0	PPI数、分辨率数、尺寸越大越好
0	由当事人和旁听群众对法官办案进行评议
0	感觉浑身的每一个细胞都不开心
0	10年前你三十而立拿下全明星MVP
0	尽管Win10预览版并没有撤销
0	请拾到者与xxxxxxxxxxx联系
0	如果猕猴桃你放花千骨完整版
0	媒体应该是向公众传达真相的媒介
0	到现在手机时不时的又发发烧
0	美国最先进的核潜艇芝加哥号抵达菲律宾苏比克湾进行访问
0	导致GoogleAdsense和百度联盟广告违规的几个原因：传统的网赚例如投放联盟广告虽然受到了WEB发展和新兴的网络力量的影响
0	x年明显减少皮肤中的黑色幅世界地图时
0	再高明的医生也不会给自己的孩子动手术
0	香港保险在这方面绝对值得信赖
0	昨天晚上7点46分在姜灶温州路被人抱走了
0	x正版无法升级到winxx怎么办
0	微商、对着手机看电视打游戏
0	绍兴市育才小学9名二年级的学生在家长和老师的带领下走进我院
0	应该是城管晚上发现没水果吃了
0	2005年中央电视台新闻联播节目曾专访他
0	1988年8月8日：缅甸展开一系列抗议缅甸社会主义纲领党进行一党制统治的8888民主运动
0	“十大民生工程”xx项重点建设项目已开工实施xx个
0	其中xx岁以上高龄老人占全部老年人口的xx
0	半夜x点跟Sandy起身探险古堡幽灵
0	电影中从出现“淋巴癌”后…我的眼泪就没背住
0	就甲骨文公司在甲骨文公司等起诉RiminiStreet等公司一案中提出的损害赔偿主张发表声明
0	前置500万+后置1300万像素摄像头
0	G25长深高速宁淮淮安段由于施工
0	是257支参赛代表队中获得奖牌最多的
0	②长期工作在禁烟场所并有吸烟习惯着
0	七欣天原价xx一斤减后变xx的螃蟹已经下架了
0	回首才现飞机郜已经不再飞机了
0	QQ活跃天数今天达到10000
0	以前的微博只记得昵称其它什么手机注册号码密码都忘了
0	使它们在脑细胞和中枢神经系统细胞中显得很独特
0	我坦克大赛代表团赛前“热身”
0	百度下看看多少人被挂机软件骗
0	不觉得“好声音”分明都是故意把一首好好的歌唱的叽叽歪歪
0	那只能说是nozuonodie了
0	哥伦比亚警察跳入洪水拯救狗狗
0	90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器
0	CDProjektRED表示
0	要么通过走关系进入到政府部门当公务员
0	喜欢花的mm不妨收藏好这一张手机壁纸哟
0	请于x月xx日―x月x日补交入库资料
0	索尼XperiaT4Ultra
0	就通过百度豆瓣这些地方去了解书的大意
0	一直觉得踏入cp坑的那刻开始头上OOC的字样就再也去不掉了主观的喜欢越强烈就越可能远离真相有时侯像局外人那样戴上“不可能”的眼镜一切就只是自作多情
0	微软发布安卓桌面APP或为安卓手机B计划打前站
0	比如：政府一再强调不让公车私用
0	而互联网金融是大众金融
0	求苏州周杰伦演唱会门票两张480680380都可以
0	欧洲证券及市场管理局刚刚发布了许多调查反馈
0	福建连江公安边防官兵在连江县苔镇北茭码头巡防
0	将众多整治违法排污企业保障群众健康环保专项行动工作方案资讯进行浓缩
0	包括公司、金融机构以及个人
0	最高人民检察院职务犯罪侦查工作八项禁令
0	当你有一个梦想并且有为之付出行动的决心当你遇到困难质疑挫折的时候真的很动摇动摇动摇C白天我是骄傲的孩子黑夜我是抑郁的国王
0	150724这期的中国好声音勉强能看
0	看了花千骨……不说出口到时我会默默的守护你
0	主治暑气烦渴、胃中积滞、便浊涩痛
0	微软割肉重组手机业务借Winxx能打翻身仗吗
0	会导致润滑能力达不到设计要求
0	可是在那天之前几天南京都没有好的歌手最近的一场是伍佰的我实在不想带你去看
0	我们不断积累ICT行业的最新动态及行业最佳实践
0	我原则上是建议不支持TF卡的机子
0	Google翻出来的那真不是人话啊
0	带宝宝做例行健康评估时顺便请医生检查一下
0	他们大多愿意乘地铁在城市内穿行
0	特别在意油份的可以用化妆水擦一遍
0	各公办初中学校将在7月29日张榜公示新生录取名单
0	叠飞机、青蛙、千纸鹤ourdream
0	最懒可以懒到什么地步连电脑都懒得开……
0	先来曝光下我们的7位明星设计师
0	此前在win81和测试版时候基本不死机的机器升级之后持续蓝屏
0	还有躲在电脑前终日唾沫横飞指点江山的
0	出来一拿手机已经被彩虹刷屏了
0	包括孟买证券交易所、印度储备银行、印度国家证券交易所、印度政府造币厂
0	”自打我市在常熟建立“网上办事大厅”服务代办点后
0	微软手环WebTiles主要可以让开发者将Web数据源的信息推送到手环上
0	哪位大神有制作人的百度云呢
0	诚信、专业、稳健、创新诚信务实开拓诚信、优质、高效、和谐
0	现在因为举报人巧妙利用媒体
0	北京某解放军医院领导人女儿参加比赛靠关系拉票
0	因为xx％的公司确实有“未披露”的消息的
0	360宣布暂缓Win10升级服务|IToday
0	我省2015年普通高校招生本科第三批院校最低投档分数及名次公布
0	谷歌正式面向全球推出CloudStorageNearline云服务
0	每一期都被中国好声音的歌曲所打动
0	"您可以_""""K入邀a004658或是c粝铝芯W址_"
0	怎么看华胥引都比花千骨良心许多
0	卧槽日本的地铁简直又复杂又先进
0	之后新科技机器人挤奶让我们大开眼界
0	丰县检察院的女检察官张瑾接到了刚从学校放假回家的小军的电话
0	昨天我妈占了一下午电脑发不了所以今天发了
0	被缅甸判处20年徒刑中国伐木工155人今被缅甸总统大赦
0	详情：庹工：xxxxxxxxxxx
0	正步虐我千百遍我却待它如初恋
0	江都双汇国际现代简约案例
0	加我卫星：appkings
0	浙江省立即组织开展排摸工作
0	如果届时东京真的举行机器人奥运会的话
0	担任好声音亚军学员张恒远御用吉他手
0	2、年利息在24%―36%区间内
0	就是没下鼻食管妈今晚都不一定熬过去听电话吧
0	Android和FireOS的开发人员能够使用这种基于云端的服务
0	喷了一手机血额……简直……
0	看着好声音我妈打着哈提问我今天几号了
0	金地何山路地块10月欲动工项目走刚需改善路线
0	宝妈们清宫图到底准吗你们看了吗都查一下
0	中国好声音栏目组来石柱拍宣传片啦
0	分手半个月后我遇到了很爱我的丈夫
0	可以抑制流感病毒蛋白质和RNA的合成
0	不过只是失职愚昧的人用她的血粉饰出来的太平
0	而且成熟的蜂蜜是不能加水的
0	WhatsApp在iPhone、安卓、黑莓和微软手机平台上都可以使用
0	话说今天一加手机2就要发布了
0	所以那些公交地铁上的老流氓们
0	是“中国第一架军用飞机”的诞生地、辉煌一时的“水上白云机场”
0	7月2日举行了10万广州军民参加的国民政府成立庆祝典礼仪式
0	1、国家中心城市：北京、上海、广州
0	而且了解长期吃避孕药骨质会非常坚硬
0	赤溪司法所将社区矫正危险行为温馨提示上墙
0	我们坐xx日的飞机抵达黄山
0	亚马逊原来还显示13号才发出
0	今日来安利一款先马坦克鼠标垫
0	奋力推动扬州发展迈上新台阶
0	是googlemap被封以后感觉最好用的地图了
0	SpeedForce公司位于澳大利亚阿德莱德
0	夹在你老婆和金WO撸爷间的修罗场
0	0英寸分辨率为1920*1200像素的全高清显示屏
0	我大浙江出人才啊还有那么多运动员
0	我一周没有吃晚饭在喝减肥茶～
0	皮肤科专家JeannetteGraf建议在脸上使用钱币大小的份量
0	请问还有什么办法升级win10
0	8月7日小雨继续提高服务质量
0	上了飞机等了半小时又下飞机等
0	我用Chance分享了一张图片：我要下载图喽
0	听到旋律的一瞬间你的字眼那么明显
0	Twitter被冥王星刷屏
0	电梯厢容易失控甚至变形卡住
0	东京16年6月7日营业时间：11：00至20
0	天呐现在的房子和电梯怎么那么不安全哎
0	我选择这个点来医院不是很明智
0	因为我飞机晚点所以他先去我爸喜欢喝几口
0	一出地铁站看到蓝蓝的天和绿绿的树
0	遇到一位美国特产的超级大胖子
0	LuciaValmaggia博士是伦敦国王学院精神病和神经科学研究所的一名心理学研究员
0	人民警察、消防和交警官兵致敬
0	犯罪嫌疑人李某某7月9日押解回青岛
0	同时证实了之前传闻的Build10158的新特性
0	机器人将代替绝大多数人的“简单而有规律”的工作
0	xxx个人在准备商业计划了
0	xxxx年清水寺认定为世界文化遗产
0	本品特点：经疾病预防控制中心测定
0	xxxx年x月xx日北京时间xx
0	感谢南京球状闪电孙学兵球哥哥给南京壹季拍得大片
0	CFO孟晚舟在ICT金融论坛的演讲尊敬的特里谢先生
0	从太美的建筑中体现天津近代史
0	通过这次青年干部学习班这样一个大集体的锤炼学习
0	南京有1+的店了呀门口还有窝寒
0	文件隐藏保护你的手机不被那些小
0	民众每天从ATM取现金限额60欧元
0	圣母大学金融系史上唯一的GPA4
0	于是设计师在客厅保留挑高x米x的空间优势
0	省社保局通报2015年1至6月份全省社会保险经办管理工作
0	不仅传统的医药和医疗器械企
0	实习生活……每天都起得很早
0	等待5分钟MACD柱下穿后选择机会再进场
0	嫌犯出庭受审发现女法官是初中同学惭愧痛哭
0	苹果手表、小米手环、谷歌眼镜等
0	然而当我一脚踏上苏州土地的那一秒
0	“如邹勇在2015年元月前逮捕
0	休息一下~来做颈部保健操吧|小影志
0	延误的飞机总算平安到达白云机场
0	下午4点人们坐在酒吧、茶楼前喝着酒或喝着茶
0	好朋友就是氧气一样的存在
0	九鼎集团内部签合同视频都发出来了
0	咨询了医院的儿科专家他说纯母乳的孩子四个半月是可以加米粉的
0	园区的态度明显比相城区的好
0	我什么时候才能存到理财起步啊
0	宿城区运河堤路77路灯北侧行道树倒伏
0	以前的政府：门难进、脸难看、事难办
0	新华社记者到广阳区法院就司法公开工作进行拍摄采访7月9日下午
0	在有生之年的时候看到火箭夺冠足已
0	标志着玉林市法院信息化的应用水平再次实现了新的突破
0	以表型为基础筛选到xxx种突变小鼠品系
0	他的眼睛大大的他笑起来一口大白牙他会很多很多的乐器打鼓的solo帅飞几条街他明明不是队里年纪最大的但是很暖心的在照顾成员们他是快乐病毒是捧场王是王几浩浩是朴灿烈
0	上传了一张乘坐直升飞机的自拍
0	远在医院的医生手机上看心电图详情……据了解南京年内将推“医疗一账通”
0	清河路第一小学旁的包子店着火了多亏消防员
0	去派出所报案人家说这个没办法立案
0	末班车坐过了四个站福田工业区―检察院―职专―锦绣福田―麻纺厂走了半个小时才回到家里不发条微博炫耀一下怎么行
0	Siri大概是做了一件很矫情的事情
0	宜兴暴雨26℃~23℃
0	将自己的名字以及对小哥的祝福写到横幅上
0	南通交警提醒广大市民遇恶劣天气谨慎出行、注意安全
0	日本原装贝印修眉刀的品质
0	7月30日下午洛阳派出所组织民警到辖区后亭警务室开展工作检查
0	睡前手机弹出一个这样的小窗口
0	2015年龙腾天下山东自驾游第三站之青岛
0	二类精神药品是否为专库存放
0	你离开了南京从此没人看我装逼
0	但越来越多商业奇迹都在告诉大家一个更正确的答案
0	其他投资者为什么不喜欢它们
0	在商业场合化妆的女性能得到更好的工作
0	”“我天天玩手机刷空间看周边现在连作业上的字都看不清了…”说完
0	马云、王石等电商和房地产巨头开始转战机器人产业
0	谁把我的电脑里的音乐文件给删了啊
0	现在Gxxxx南京绕城高速长江三桥段由北往南在xxx到xxx公里处
0	EXMA合作款字母刺绣飞机头印花棒球帽
0	6点30在机场东万科酒店出发
0	　　流浪汉无辜的说：那不是石头
0	每一个人在每一个阶段都有不同梦想
0	4电脑前伸着脖子看大盘的人越来越少
0	莫约空军少将在答辞中祝贺中国人民解放军取得的巨大成就
0	对举报环境违法行为的举报人进行奖励
0	我要不要百度一下可是我又不想给自己剧透
0	检方指控其贪污齐白石、张大千、八大
0	大家在惊恐花千骨来大姨妈世界毁灭的时候我想着第一个上她的男人可能就断子绝孙了
0	no作nodie说的就是我了
0	一位GoogleT工乾脆在W上公_了
0	在1622年抵御荷兰人的入侵时
0	这会儿还在点点滴滴没完没了
0	市气象局x月x日xx时发布
0	内地几档跟旅游沾边儿的综艺中
0	蜂王浆中雌二醇、孕酮、睾酮三类激素含量很低
0	贪污上千万人民币的都不一定判刑20年
0	在忻阜高速忻州方向106公里处
0	nba的对抗跟你们想的一样吗你们打过nba那些科孙如果韦德这次是故意的那科比伤姚明害的他职业生涯报销这个帐怎么算韦德可没科比下三滥
0	这样血管里含的氧气水平就低于二氧化碳水平
0	『上海一电梯夹人致截肢』
0	只是很多人对AAV已经有免疫反应
0	昨天半夜三更OpenStack基金会宣布Google已加入基金会
0	惠城区王牌设计师MiKo
0	各种人才招聘会就迫不及待的拉开了序幕
0	公安的拔河比赛需要配督查吗
0	也是针对机器人行业需求设立的第一个国家工程实验室
0	SAAB与飞机的故事…宝马
0	然而是怎么通过xxxxx给我发短信的
0	功效：伤风感冒、头痛目眩、胸腹不舒、风湿肿痛、麻癖疼痛
0	2015中国移动互联网年会在北京举行
0	手机颜值高不高也是网友
0	现在一定要加油努力赚钱为以后买得起足够的太太静心口服液
0	除了极个别的人造CBD会火起来以外
0	“公安厅干部”带xxx个鸡蛋去相亲相亲女被骗x
0	百度云下载速度从800K降到42K
0	南通市红十字会余瑶老师、南通大学学工处黄小波老师出席此次启动仪式
0	手上有一点点权利就想要滥用
0	大连发生了4岁女童下海被海蜇蜇伤致死事件
0	拿机票是在大连飞机上其他在南京
0	大家快来看看~浙江警方“猎狐2015”今年已抓获境外逃犯32名
0	很百搭新货号749007225
0	南京陶暖笛之友群群主陶笛葫芦丝爱好者
0	那么什么是医疗损害责任纠纷
0	沛县汉城路歌风市城管打骂人禁止视频妈的
0	”“有时候遗憾才能让人记忆深刻啊
0	市检察院与市司法局联合组织对全市开展社区矫正执法检查活动
0	在哈市香坊区三合路37号门前路段发生一起道路交通事故
0	自治区质监局已对全区1491台自动扶梯和自动人行道进行了排查
0	到医院检查还告诉我裂了一根肋骨……万幸的是
0	5“怯懦”源自与父母的强势
0	你必备的护肤加油站――妃梵卡通动物面膜
0	不少商贩在人行道、机动车道上占道经营
0	一名xx岁的男孩被控令邻家少女怀孕
0	北京市大兴法院就加多宝涉嫌侮辱烈士正式立案Up主：梦斩千钧来自AcFun文章综合频道
0	他又以661的高分成为临江市高考第一名
0	3、还有两件驱蚊法宝：大蒜和维生素B
0	离婚的为钱钱能解决的十件里面有九件今年是2015
0	但甩卖的可不是S6那块SuperAMOLED
0	对于大部份投资朋友来说依然不具有可操作性
0	双方就推进扬州与以色列在医疗卫生、现代农业、科技、人才等多领域交流合作进行了深入探讨
0	假如全民抵制战争政府早早投降也许就不会有原爆了
0	很多医生自己平时就深恶痛绝
0	以918Spyder造型为原型
0	接着电脑从昨天黑屏黑到今天
0	是克鲁姆洛夫地标性建筑彩绘塔
0	绝对的impossible
0	其实浙江不需要你的物质
0	林肯公园―南京奥体中心演唱会
0	这好像那一趟名叫2046的列车
0	渭南国贸集团闵经理带领公司中层来到巡特警大队
0	吉林省的腐败问题不是一二天就有的
0	衡量收入端最好都用cash和accuralaccounting估测下
0	有11家都是通过商业模式创新而取得成功
0	发现刘青云现在拍的电影都是智慧神经大条片
0	最后再试一次还没有导演要潜规则我的话
0	2015开开集团自主品牌建设推进会
0	计划2019年与连淮扬镇铁路同步建成、开通运营
0	大脑里现在被一首歌侵占…
0	感谢红BOSS把免费的Fitting名额给我留到今天
0	全省xx个省辖市政府统一行动
0	就如何推动山东更好融入“一带一路”战略
0	V家的七宗罪简直是一盘很大的棋
0	要不然泰国警察就要来捉你了
0	一名4岁男童独自玩耍时落入窨井
0	政府为了到有钱人那里分一杯羹中了有钱人的圈套
0	以下为赴智利旅游的一些生存
0	哪些情形可能导致房屋租赁合同无效
0	本人]外泄视频放在电脑里不安全
0	原告最后陈述原：被告偿还货款并承担本案诉讼费
0	第74军的胜利竟是由参战官兵18998人中死伤及生死不明者9504人、营团长全部伤亡换来的
0	江苏一家7口误食毒蘑菇1死6命危
0	这个店是不诚实守信用的店啊
0	i哦iu有人惹我却仍然vv个国家和你们女性秩序感医院oywqeppoutrewwwrytuoppiutrrwwryoiyrdujjkiuuunjh
0	湖北省高院又被网曝一法官涉嫌开房嫖娼
0	王晓也弄来了一把折叠刀和同学玩闹起来
0	为崇尚自由性情的“泛90”年轻人而生
0	胃肠肿瘤科医生：尽量选择天然食材
0	一勺蜂蜜和一勺橄榄油放入干净的容器中
0	"给大家分享""2015年许三观许三观卖血记"""
0	可以轻松放下1万现金及iPhone6plus手机
0	热心朝阳居民要举报我的
0	大量食品添加剂对身体有无危害
0	人体内每天都有10斤左右的宿便
0	Google研究：69%使用者D^就走
0	||加拿大男子一夫多妻与24名妻子生下133子女
0	李彦宏：做O2O只靠砸钱肯定没戏：今天的O2O仍是技术含量相对匮乏的一个市场
0	昨天晚上经鞍山、沈阳、南京
0	吕洗发水强韧头发小包装250ml
0	从化街口街青云路19号已经在1年内接二连三发生盗窃事件
0	plist里的MicrosoftBuildNumber字段里取出来的
0	这一路段禁止出租车在路边待客
0	近期内浙江仍以晴热高温天气为主
0	惠州市公安边防支队船艇大队开展“大手拉小手
0	南京欧知星小语种夏季班开始报名啦
0	大兵和樊野这种关系户也不知道什么时候淘汰
0	xxxx夏季新款女装欧美范性感露背挂脖式深V领包臀裙夜店连衣裙
0	已成立的展法律获得普遍服从
0	丹阳市、淮安区、金湖县团委一行来贾桥社区“馨桥”参观交流
0	本院定于xxxx年x月x日xx时x分在第一法庭公开开庭审理由重庆铁路运输检察院提起公诉的被告人张明华、陈友金、韩世伟、陈道勇盗窃罪一案
0	大盘在冲上4000点后遭遇了近一周的震荡调整
0	无锡阳光影城2015年7月15日最新影讯
0	我们政府里面很多不作为的人手和领导
0	9团子72天今天推着团子的专车出去兜风咯
0	南京儿童医院专家告诉现代快报记者
0	每50公斤玫瑰仅能萃取13克的玫瑰精油
0	很荣幸您来到扬州并选择了我们饭店
0	华为的设计师对于窄边框的爱就只能用这种小把戏来实现
0	出来看电影顺便来抽奖唯你服务很好哦小伙伴试穿了一件hhh女神不女神
0	不要活在自己的世界里不要被表面蒙蔽等到哪天你知道真相的时候连哭都显得多余
0	如果大家有d趣letmeknow～我就
0	三是苏州申龙电梯全部暂停使用
0	拥有超过500条的语音识别控制信息
0	真希望EA能在中国大陆最好就无锡开家分公司
0	13我们来到了长沙市市政府地方志
0	在建筑的前面和东西两边建有阳台
0	舒适合体的设计以及柔软的触感令其极为适合日常使用
0	拖着昨天打完真人CS留下后遗症的两条腿又和闺蜜们嗨了一下午
0	无法搜索Uber相关的微信公众号文章和相关微信号
0	宁波市中级法院针对老赖开了一场新闻发布会
0	也不会让花千骨对他恨到这个地步吧
0	是microsoft机器
0	宝体到保税区30分钟不是梦啊~~还可以每天睡个懒觉打扮的美美搭~虽然25元是贵了一点
0	清理门前卫生3处、乱堆物堆料4处
0	这对90后情侣“大盗”再次落网
0	峰值马力将达到325bhp左右
0	记者也对2010年以来我市19位高考状元们进行调查统计
0	又让设计师巧妙的融入了乡村式的田园风格
0	"最後还是需要用""花千骨""来过滤"
0	在今天怀念当年的单场81的偶像
0	位于万科城2期的荔城区第四实验小学正式揭牌
0	江苏：机场女安检员整理物品时3根手指被炸飞
0	再加上今年到目前橹棺了六次wC
0	韩国guerisson马油作用1、美颜、全身肌肤保养2、粉刺、青春痘、脓包3、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼马油是一种取得全球认证的安全油
0	今天又莫名其妙质疑起自己既定的人生路
0	刑法第一百八十二条规定的操纵市场罪是指“为获取不法利益”
0	欧盟还擅长调查Google/微软等巨头企业
0	4千万不要尝试强行推开电梯内门
0	在电脑上看风云天地漏了一段视频
0	「xx万热播视频」追星这件小事
0	"18岁小伙""自学""成黑客盗刷160万人信用卡"
0	咨询心房的人越来越多了…大家过来相知相识
0	小羊肖恩高清百度网盘下载链接
0	我可以免费转赠这2万元的奖学金
0	可是新中国成立后不久浙江省开始大批量的在拆除十字架
0	在百度上找到一款百谷念葛根沐瓜豆花粉
0	与国泰君安期货公司的领导们共度二天「实务型基础管理培训」
0	西山居showgirl67曹安娜
0	打破韩综模式、抢夺周三黄金档
0	因此前格栅、进气口、保险杠都与众不同
0	联系电话：15385507178
0	微软将在全球同步推送最新的桌面操作体系Windows10
0	受益于消费金融政策的放开、个人征信牌照的发放
0	地铁上有人看百年孤独可是我压根看不进去当不了文青穿不了包裙
0	因此我们一定要xx小时时刻开着wifi
0	o2氧气面膜1盒1185rmb
0	请有意到青澳湾旅游的旅客及时调整行程
0	中国股市暴跌政府要完旦失信于人民后果政府要完旦
0	昆山市第一人民医院友谊医院分区的皮肤科医生服务态度太差
0	职业是在为别人创造财富事业是为自己的一生迈向富足
0	认证信息为“世茂天成物业服务集团有限公司客服接待”
0	不安窗帘直接暴晒的619路、又少又分布不均的车次、被踢打无数次的脚、被马尾扫来扫去的脸……本来车次就少还取消609小站
0	或许有可能修正9名联邦法官在同性婚姻合法化议题上的表决结果
0	NBA体能训练之灵活性训练
0	没有电脑VPN的来找我要账号会员已充你只管刷就行
0	国泰君安――涨幅最小的证券次新股
0	我们把cosplay当成一种爱好
0	2015中国银川国际汽车博览会寻找最美车模
0	名古屋著名医疗美容中心院长独家配方AMC增肌减脂法
0	大爷啊～我又把地铁坐反了～能有新意一点的倒霉方式不
0	对称的设计使房间显得比较的整齐
0	抱着手机难过难过难过你就难过吧
0	呵呵去李炜微博看来很多人都把当前托奶李天王的事忘了心里很不爽啊这么SB的艺人我还是第一次见到厚～不过看到苏醒过的不错我就放心了P
0	偶尔也会想和这个不公的世界做做无畏并且注定无果的抗争
0	真的是越来越喜欢城野医生这个牌子了
0	默默地蹦上垃圾桶摁了电梯坐到三楼然后偷香肠丢给小野猫吃……就想说一句
0	女娲造人的时候在胸部设计有两个出气孔
0	菲Semirara矿业和能源公司周三表示
0	周边的旅游景点包括九寨沟我几乎都没去过
0	我可能在xx岁之前都没有可能交上养老保险了
0	有转Bigbang南京场内场现票的吗
0	com/mianfeidailijia好朋友写信
0	s今天第一次尝试的蜂蜜人参绿茶真好喝～加拿大的人参其实很有名的噢
0	CEO今年10月15～23日考察上海、江苏、浙江的光伏配套产业
0	usb插头还分为不同的标签颜色
0	苏州警察与警车在场半个小时不施救……”昨天
0	某商场管理人员纠结保安围殴商户时
0	PxP网络借贷的兴起无疑为众多投资者提供了一个绝佳的理
0	其他25件正在按照时间节点有序推进
0	宝妈们快撑起免疫力的保护伞
0	也是xxxx下半年以来无锡挂出的第一块土地
0	之前那医院6天花了4000左右却不管我狗狗炎症
0	会请你喝最烈的酒送你到最好的医院去抢救
0	了55件包裹指定送到入住的|京巨蛋店
0	该片以青木川明清古建筑群为场景
0	这次中国有些人勾结美国的机构凶狠
0	行人闯红灯的违法成本大大提高
0	论调基本上分为两种：机器人会毁灭人类
0	不要xxx不要xx只要x分钟加入东莞证券
0	可是在浙江农林大学的招生处查到被录取了还是好开心啊啊啊啊啊啊
0	保险人在订立合同时应当向投保人明确说明
0	早晨5点做深呼吸最养肺：无论什么样的慢性呼吸系统疾病患者
0	哈哈这就是传说中的小身材大能量薰衣草果冻
0	国防B和信息B在顶了4个跌停后
0	xx年湖北省轮滑等级教练员、裁判员暨等级社会体育指导员培训班
0	『德国生活|后来我得了一种病
0	和前天在航港高尔夫球场打球的成绩一样
0	成功因为自己的坚持而别人没坚持
0	x点击此消息前往阿里旅行客户端
0	因为当法官初审给我定罪时给我很多的是绝望
0	健尔弹欧美风女士内衣大码薄款性感侧收副乳品牌调整型文胸
0	常州市救助管理站启动高温应急预案
0	15年比利时挤进全球最佳声誉国家拍到了第十位
0	八百媳妇蛮酋招南通来献方物
0	21个慈善众筹团队把项目精华向在场的专业评审与大众评审呈现
0	明早从赣榆到深圳有人噶火吗
0	信息时报记者从一家P2P网站上查询发现
0	表扬了此款说她从怀孕开始已经用掉八瓶了
0	勰苓`抗rg勰艿跆箍凼俏`魂勇敢暝的C明
0	BOTY2015日本顶级街舞大师裁判solo
0	作为南京大外环中的重要一环
0	2苏州・苏州福朋喜来登酒店
0	第xx分钟林裕焕防守时手掌受伤出场接受治疗
0	G4011扬溧高速由扬州往溧阳方向润扬大桥段从11K至12K处
0	xx种以上纯中药磨制而成超细腻面膜粉
0	是奔波在旅游前线的重要角色
0	吴亦凡工作室就SM起诉相关事件发声明双方矛盾难以调解内幕太惊人
0	??以前待在无锡的时候不会为了吃个桃子特意更新动态的
0	即机器人将具备人类手指尖那样的灵敏触感度
0	由凉山州人民政府、攀枝花市人民政府、雅安市人民政府、四川省投资促进局共同承办的“第二届攀西战略资源创新开发试验区投资推介会暨项目签约仪式”
0	接下来每天都可以看到电梯事故的新闻
0	现在又有许多人质疑我的性取向
0	今天看到地铁里一个个小孩看到座位都跑着去抢
0	三个人还欢乐地边看花千骨边讨论
0	裤子透不透：不透~~我们家选择的是优质的进口弹力棉保证不透的哦
0	认证信息为“南京赢未来投资管理有限公司管理咨询”
0	多数是人为的垃圾丢在电梯上
0	没有个CPA或者司考就算靠关系进了投行也没屁用
0	石榴：促进细胞新陈代谢2
0	依然有勇气去质疑和否定信仰神明
0	可是装修的情况和使用的材料千差万别
0	前海人寿持有韶能股份xxx
0	xx%以上的青少年都有长青春痘的经验
0	有意参赛者可于2015年10月1日前登陆浙江赛区官方网站
0	一下午时间盗窃了三户居民家的犯罪事实
0	如定居国法院以离婚诉讼须由婚姻缔结地法院管辖为由不予受理
0	明天一早滚去南京开始暑期考研之旅
0	但风力仍有5到6级、阵风7到8级
0	60名警力在城区东升路路口采取封街的方式进行集中围堵
0	这家拥有52年发展历史、创造中国航空工业史上六项“第一”的飞机设计研发机构
0	能够避免95%的妇科病～让你避开了宫颈癌、乳腺癌等
0	太平轮的票房差得投资商要哭晕了
0	华为荣耀x和魅族MXx两款新机售价稳定
0	刚刚重温了一下xxxx江苏卫视新年演唱会
0	blingbling超级吸人眼球
0	有时候有些事我们产生质疑时
0	来自iPhone/android版的QQ牧场
0	就使用我的邀请码m78er5下载并登录浙江移动手机营业厅
0	10年后你们都造不出右边的谷歌机器狗
0	BeautyBuffet是世界第一个以“你可以吃自助餐”的概念
0	从高到低依次为AAAAA、AAAA、AAA、AA、A级旅游景区
0	明天和同事去青岛旅游两天…xx号要家熊陪我再去别处玩玩
0	一个被如今一些人滥用了的词
0	招女性室友合租～第一医院后面的云石小区
0	中国好声音第4季长腿幼师泪流答谢父母出身贫寒坚持音乐梦想
0	市物价局从x月xx日开始开展养老机构收费专项检查
0	全部飘着连云港宿迁盐城徐州各种苏北人的味道
0	江苏一农作坊将用过厕纸多次漂白变成品牌卫生纸
0	107路公交车开往车站途经克明村的时间点
0	所以微软你赶紧发布RTM吧
0	今天电梯刚下了一会突然全部黑屏
0	孩子在北京新东方扬州外国语学校参加夏令营
0	没见过的大BOSS说下午一起去昆山
0	昆山周市城管这种变象骗钱十分可恶
0	这消息在钟楼区玉兰苑小区传得沸沸扬扬
0	旅游是人们为寻求精神上的愉快感受而进行的非定居性旅行和在游览过程中所发生的一切关系和现保象的总和
0	种子、谷物和坚果经过浸泡、催芽或者发酵
0	澳门风云2我看豆瓣的评价都震惊了
0	今天傍晚波波折折飞机晚点终于到了Izmir大奔来接简直装逼
0	昨天劳累的一天保养了汽车??
0	被指为其生母的一名18岁女子却不知去向
0	PetervanRietNV设计工作室设计的一款非常好玩的产品
0	但在做literaturereview的时候看了一些心理学的研究
0	扬州中影国际影城2015年7月26日最新影讯
0	两级检察院和邮政分公司领导均挂钩联系预防邮路
0	因为这界拳头设计师S逼到他妈妈都不想认的地步
0	有多少财产被独裁者和贪官占有
0	在4000多公里的战线上越过中苏、中蒙边境
0	看看你们的牛逼设计师的神作吧
0	"anyShare分享到：Sharethepost""Megascen…"
0	我和王吉老师在咋学APP上新推出了两个预售课程：一是“研究生报名全程指导”微课
0	以标志性的眼镜设计结合简约的色调
0	依赖已久的廉价亚马逊购书淘宝店居然不运转了
0	不规则的下摆设计的非常有亮点
0	唯浦口以西一带因得益于珍珠泉水
0	带走了我的梦想……徐州~唐古拉山
0	2015年6月12日之前我还说过“它算什么“昙花一现”
0	本届政府的政治理念比上届要差
0	直到…他拿出了oppoR7plus
0	医生说手术处理下三个月就好了
0	医院里慌慌张张跑前跑后的亲朋
0	我们不知道哪一棵菜会有农药残留
0	他们总有办法把一部50集的电视剧剪成70集
0	回应所谓“骂法官事件”
0	令旅客花“天价”近x万港币购买两枝普通药油
0	房产有效保险价值500万为例
0	『百度百家――高速公路不收费行不行
0	他了解对优秀企业投资的风险远远低于那
0	其包含了建筑、结构、内部装饰、施工安排等方面的综合信息
0	免费地下Valet停车+房间内免费窗景立式浴盆
0	有的话请联系xxxxxxxxxxx
0	「17张图告诉你华为为什么这么拽
0	KOSE雪肌精化妆水：美白+化妆水+去角质的多功能保养品
0	柳宁崔宏昌/漫画很多被告人
0	独楼梯上还有阜宁中学的标志来自
0	早上在地铁口遇到一个小女孩对我说
0	从supplier办公室拿到钱就直接去上班
0	要求出具一份无犯罪前科的证明
0	价值投资者亲睐的基本上是大消费一类
0	我有回到台匙xxx梯的感X
0	去年的好声音是东北好声音
0	由ArtArquitectos设计完成
0	7月23日咸宁法院系统举行了“深入学习邹碧华”主题演讲比赛
0	医生说…医药v费很贵～
0	钓大鱼――快来浦口“垂钓天堂”钓鱼吧
0	原来所谓的命案必破是这么破的
0	拟由每日xxxx人调增至xxxx人
0	林志颖遭质疑或卖假保健品回应公司系合法
0	我的看单|林志炫x层豪宅内景曝光单层面积超四百平
0	江苏省苏州市相城区人民医院急诊室的护士姚佳燕正在值班
0	明天来观战fk和金实羁绊的球迷们记得做好防晒工作特别是女孩子晒黑就不好了噢
0	THOMASGOBERT曾是法国国王路易十四的御用建筑规划师
0	新的站点将在7月底前改造完毕并恢复使用
0	QQ列表清一色的离线或手机在线
0	昆山高新区党委组织了各行各业的全体党员观看了演出
0	在MixerBox上看花千骨原О
0	哎孩子啊你家是死了几口人啊棺材钱都不够
0	『arashi现身好声音现场引导师疯抢
0	全3D建模打造热血坦克的世界
0	外形设计保留诸多经典设计
0	applemusic和playmusic没有信用卡体验不到
0	DIRTT公司将启动EnvironmentalSolution
0	99Logitech罗技G600可编程角色扮演网游鼠标美国亚马逊直邮到手278元详情：
0	岁月都过去我不是我你也不再是你当年的需要人照看的小弟弟如今也已经考过了托福不久就要坐上去美国的飞机那时候我们那么向往的地方如今也都成了故地好怕相见
0	应该查是不是有内外勾结的汉奸
0	机器人可分为三个时代：即工业机器人时代、智能机器人时代和情感机器人时代
0	由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同
0	企业责任感：电梯事故那女的尸体拿出后
0	“若”设计了巨大的假象与骗局
0	”对政府不会允许市场崩溃的信仰接下来将会吸引更多投机者入场
0	在经过了10个月的漫长诉讼后
0	“2015年文县十大最美乡村”已新鲜出炉
0	传递亚马逊平板电脑报价最实用信息
0	则需要用化妆棉蘸取化妆水轻轻擦拭皮肤
0	在50米θ梭w有多大影
0	现在非智能机和安卓手机基本都带收音机功能
0	他对记忆中的江阴本帮菜有着难以割舍的情愫
0	北京专业阁楼搭建公司13693642522主要承接项目：1、别墅钢结构2、家庭钢结构3
0	一套野外单兵装备一辆车一个人旅游
0	20年前云南贪官李省长之子就哀叹到
0	浙江四个月内生猪出栏价由12块涨至19块
0	你的出生就是避孕套厂家对全世界的道歉
0	CBD工体精品一居短租xx天起随时看房
0	沙滩抢夺标杆的游戏传球的配合和默契瞬间被惊艳到
0	例如可⒄瞻闹拚府槠赣疾人士的l主提供最低工YaN
0	什么手机卡发短信合算求推荐
0	IBM在去年宣布与苹果合作后
0	比较精细为什么我什么都看不见
0	还需要一周x次的面膜、去除老角质搭配清颜露清除皮肤每天累积的垃圾
0	适合兼职的小伙伴比你打暑假工爽多了
0	睡不着又没有电的下半夜……
0	榆林市中级人民法院纪检组一行五人来我院检查指导2015年上半年党风廉政建设工作
0	如果你认为“Plus”这个词只适用于手机
0	其实这种刑罚犹他州在2010年的时候还再执行
0	如有朋友看到的请联系xxxxxxxxxxx
0	其实农村20万就可以建一个更大的
0	常州市民薛某在田间捕了xxx多只青蛙拿到菜市场卖
0	创新谷“互联网+旅游”开放日路演活动即将开始
0	商务部发言人沈丹阳：中国将支持中资企业海外并购
0	浙江省天台县三合镇下田溪村现在晚上12
0	大桥于xxxx年x月x日正式开通
0	意大利Tecnam公司在美国实验飞机协会的飞来者大会上启动了其在美国进行的Pxxxx飞机促销活动
0	澎湖居歇座民宿漫步迷人的海岛国度
0	套餐钻一个月40元：超级会员+黄+红+蓝+绿另想学刷钻得也可以来找我
0	机械低效的工作侵占了他们大量的休息与思考的时间
0	『对冲基金巨头CITADEL发表声明确认账户被限制|每经网』
0	这种建筑的节能是按照公建算
0	使用Web工具往往会有事半功倍的效果
0	手机太烦……好像没赶上整点
0	现年xx“其实有时我也不知道
0	2015失信将是最大的破产一个人最大的破产是信用的破产
0	发现一辆号牌为皖LZL6XX的小型面包
0	虽然我五点过就起来坐电脑前了
0	9MADEIN南京
0	还一边打电话给所谓保险公司
0	美国知名的科技媒体ArsTechnica的编辑RonAmadeo近日对这款汽车进行了试驾
0	此类诈骗已被腾讯手机管家拦截
0	台风来了南京明天又得淹了我觉得
0	扬州文理科第一名“相约”北大
0	江苏卫视又要拍蒙面歌王啊…他们不累吗…
0	这是继罗江白马关镇2011年被确定为全国特色景观旅游名镇以后
0	没想到Mojo居然认得它的救命恩人
0	宿迁外环跑一圈回来就好多了
0	充满信仰的愚昧无知更要审判
0	美国政府已经开始了对联邦预算的强制性削减
0	南京一小伙翘二郎腿玩游戏竟把右腿“玩瘸”了
0	手机屏幕强光会导致眼压上升
0	也没有任何商业盈利广告活动
0	2寸大屏导航――淄博新德赛影音―淄博导航专卖：买辆车子不就是为了出行方便嘛
0	江苏歌舞剧院民乐团的演奏才对
0	黄田坝街道党工委于7月21日上午在联工社区三楼会议室召开了关于认真解决发生在群众身边的“四风”和腐败问题工作会
0	下午四点半左右南京南站附近可顺路带人回芜
0	奥巴马政府要求发电厂全面削减碳排放
0	又绕bay一周顺便路过了下Linkedin总部
0	我们还在商业城那里吹着空调
0	释永信借助商业化搞文化输出
0	淮安市顶盛润滑油有限公司多年来向广大客户提供专业的润滑油服务
0	本市一家大型商场展出4款用积木拼装的法拉利车模
0	万达集团在全国开业了xxx座万达广场
0	要我回去做阿里巴巴互联网那块
0	smartshanghai杂志
0	回访浙江首批聘任制公务员都拿到至少30万年薪
0	对于出现结晶的蜂蜜可用手捻
0	但还能与人大谈特谈胡军和刘烨演技谁更好更出彩
0	2：可以治疗子宫内膜异位症
0	"我是""金融板块股民涨出新水平"""
0	所以别以为小朋友会玩手机是很聪明的表现哦
0	南京中商房产开发有限公司动态
0	就连一些建筑物上的玻璃也扛不住了
0	江都区气象台7月11日6时发布：今天多云转阴有阵雨或雷雨
0	都是ForYourHappilyEverForever
0	西华县青华中英文学校招聘初中、小学各科教师
0	广中路街道对第二批共18个“无群租房小区”、1个“无群租房居委”予以授牌
0	加拿大bonne{莓护眼精华有助于视觉健康
0	妈妈问：给妈妈一个好不好
0	不看到沈岸知道真相后绝望的样子
0	2015年浙江衢州政法干警行测每日一练―7月28日
0	据了解公交公司有70%的员工来自外地
0	区公安局查找到xxx名逃逸被执行人
0	区公安局治安大队、区城管办将通过加大巡查频率、蹲点守候、集中执法
0	请问您们这么高端的楼盘怎么看
0	其实就是3系COUPE和敞篷版车型
0	每天起床摸手机一看都错觉网瘾少女在刷屏
0	切实为当地群众和医疗卫生人员提供高质、便民的医疗服务
0	根本不知道内幕又有什么资格对屠屠评头论足
0	苏州联通主办的“沃拍美丽苏州”手机摄影就是其中很重要的一个
0	这个灵感来自于今年好声音里那个香港女孩
0	打字的电脑灰常之卡估计又跟不上我的节奏
0	然后晚上回家走到地铁站时路过那个小公园
0	HTC820mu是我买过最失败的手机
0	很多beauty还不知如何刷油管
0	今晚xx点会爆料一条关于某天王的消息绝对劲爆
0	有人看花千骨的书泪流满面吗
0	3、什么国家强拆你房屋是受法律保护的
0	三、激活现有“繁简分流”机制功能
0	做B超的医生讲20周至24周之间做三维大排畸
0	立案查处“xC”认证案件x宗
0	两具尸体上面真的挂着EJX1516的字体
0	想了解微整形都可以来咨询
0	盐城边防灌河口边防派出所民警历时一个月
0	喝到了冷萃秘鲁亚马逊甄选豆…和柠檬津姜芒果汽之乐～
0	将于xxxx年x月xx日上午xx：xx在乐山市沙湾区人民法院第二审判庭公开开庭审理
0	我们大多数投资者都败在这四个字上
0	现在的IE浏览器流畅得都不像微软的风格
0	炒鸡高兴结果老妈冷冷地说了句：这是飞机
0	盗窃别人隐私禽兽不如嘲笑传播他人隐私不好
0	xx年前的中国佛教协会的签单信息
0	毕竟PC与游戏机的固定分辨率、锁帧式游戏画面不同
0	成立于xxxx年的嘉兴现代物流园以“立足嘉兴、服务长三角”为发展理念
0	将十一万公款落在没关窗子的车里半小时
0	前些日子在百度上看见一条消息∶“昨日
0	4s店修车都不需要经过客户同意吗
0	一定会发现大部分三星手机在出厂时就预装了很多应用程序
0	也不知道是我背还是微软售后垃圾
0	昨天有个护士对我说有人看到一个斜刘海的姑娘把剪刀扔了垃圾桶里问是不是我
0	婚庆大咖Leo电影工作室BOSS狮子与空姐女友大婚
0	社区书记参加南京市华侨权益保护条例的培训
0	终点为C的人：适合的职业：领导、律师、指挥
0	不明生物呀和夹竹桃天蛾幼虫有得一拼吗
0	新换班的护士那脸臭的和搓屎了一样
0	早上9点在金银潭大道地铁金银潭站等217路公交车
0	40条网页设计师需了解的Photoshop礼仪：译者翻译幽默
0	真是有够撕逼的~话说星空台翻箱底在播好声音第一季
0	13年11月3日KBS开播超人回来了
0	浙江嘉兴秀洲现代实验学校几位老师在校长濮j铭的带领下
0	现场查处违法行为21213起
0	但是量能已经萎缩的很~~~接下来看变盘的方向如何选择吧
0	一起看电影一起散步不知道因为什么我就着这么牵扯在一起了
0	LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害
0	质疑称北京邮政有“跨界”“越位”嫌疑
0	制售抗癌假药违法犯罪活动逐渐增多
0	当法官说到犯罪嫌疑人在某某处留下指纹时
0	被家属质疑你什么时候变金砖粉了
0	看看你麻痹怎么生你这废物出来
0	那时候拿着小米x接受着各种人的质疑
0	说质疑者是“新时代汉奸”我就想问问卓大导演
0	过段时间就把电脑卖旧货市场
0	Win10mobile最新版开始壁纸不能更换怎么破
0	“互联网金融能在不受银行业监管约束下开展实质性的银行业务
0	你的子宫残留着比鹤顶红还毒的垃圾甩掉子宫的垃圾=你避免了xx%的妇科病=你避开了宫颈癌swisse蔓越莓解除所有妇科病困扰可以放心服用的植物性非抗生素xx粒售rxxx
0	日前中国期货保证金监控中心有关负责人就休眠账户的认定、限制及激活等内容回答了期货日报记者的提问
0	主页|微软中国官方商城
0	快递公司邮寄电脑收到却是空壳
0	就喜欢这样的~~~「70万人在传看」华妃娘娘最全魔性逗比对嘴真是一点偶像包袱都没有
0	上了就代表在16年和卡丽熙有得缸
0	不然Rita未必可以帮你拼单的哦
0	这款由ChristopherDaniel设计的沙发由xx快软垫堆砌而成
0	罗指导房产纠纷解决好了吗不会又有借口了吧
0	最满足的莫过于欣赏各种展览
0	并揭秘学员选拔全过程|摇滚客』
0	??????miochic是无毒的
0	所以不离婚而又痛苦的真相是我们低估了生活
0	此时此刻我深深的后悔起飞前一天南航发短信说我的累积里程可以升舱了然后我拒绝了
0	最近要对接的大咖、商贸公司和媒体太多了
0	还得从它的金字招牌lego说起
0	依法严厉打击包车违规违法运营现象
0	营养咨询：若经过医师诊断为妊娠糖尿病患者
0	22～28℃后天阴有阵雨或雷雨
0	卢米埃南京金鹰新街口店7月23日星期四影讯影城官网：www
0	好声音唱野子的那个组合原来真的是S
0	双立人旗舰店已上线350多个选品
0	具有重新设计的全新视觉效果和操控方式
0	胃癌是我国常发生的恶性肿瘤之一
0	北京志翔领驭药品陈列柜――火爆热销中
0	尾巴中有用过D1、D2的吗
0	伊朗建筑设计公司Nextoffice同样设计出了一套能“活动”的房子
0	分地点和时间做了一个24张照片的相册
0	政府都干嘛他们可能还在跟工厂的人领导吃饭商量给多少钱帮解决呢
0	2、熟悉管理软件、微机房、技改弱电、信息化管理
0	别在乎别人的质疑和冷嘲热讽
0	送你八句实话：1、别将压力看成动力
0	江苏省盐城市消费者协会联合盐城市城南新区消费者协会对该城市场销售的课业簿册开展了商品质量比较试验
0	个股免费分析盘中实时提醒风险欢迎大家加入中国联通sh600050
0	如果你皮肤白绝对不用防晒我无话可说
0	惠普“抢人”大战背后爆料：内线放消息
0	5辆新10级坦克将加入本模式
0	看看也没事］“尝尝天堂里的苹果有什么了不起
0	ibmcloudant优化宝信软件车联网方案
0	诸城奥铃汽车厂接连收获了来自缅甸、斯里兰卡、土库曼斯坦、智利等国家的xxxx台海外订单
0	雏鹰农牧集团郑州商贸有限公司生产的猪肉检出禁用兽药氯霉素
0	我们主打温和舒适敢问一款洗面奶要是连基本的温和舒适适用任何肤质都做不到还有什么可谈
0	就一直忽视之前的Lumia旗舰手机
0	但也有很多人会质疑：“这些保养项目必须都做吗
0	刚刚把江苏卫视的蒙面歌王看了
0	如果不够支付9个月的生育保险待遇
0	让你近距离了解华硕电脑如何做到低功耗
0	而车身侧面ECOBOOST标识也证明着它独特的心脏
0	大早早跑了个没有裁判的比赛商演
0	细胞营养将让你有了全新的概念
0	扬州亚星客车股份有限公司关于公司控股股东不减持公司股票等事项的公告
0	以为雪顶都是KFC那样里面是冰淇淋
0	Alice的拉花梦立秋啦伴着阵阵微风和滴滴雨露享受咖啡带来的芬芳从Alice\'sLatteArt开始
0	江苏是全国首批开展生源地信用助学贷款试点的省份之一
0	一下飞机就看到今晚演唱会的照片和视频
0	追上了Facebook创下的融资估值纪录
0	xxxx年xx月x日太平洋战争爆发
0	每次看谷歌的黑科技我都很兴奋
0	在校大学生凭学籍可做xxxx到xw
0	共追究了1775名行政执法人员执法违法责任
0	这间总面积800多平方米的办公室是由一个电缆厂改造而来的
0	民生银行、浦发银行、万科A、金螳螂
0	推荐JyotirindraMoitra
0	银龙雅苑社区共有12名体育指导员上岗
0	唐山白癜风医院专家为大家解答如下：　　香菇是一种富含高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的菌类
0	只欠佳人相陪民玄武门事变后登基时
0	火箭报价一年老将底薪xxx万
0	每次在地铁上遇到大声公放低俗肥皂剧的大妈都让人无言以对
0	这种社会不公只能奢望更高阶层的人发发善心
0	华为转型的秘诀：任正非的两把刀
0	把电脑上跟专业相关的软件全改成了英文
0	嘴也嘟起来了只好摆摆手转身走向保姆车
0	本门从陕北玄武楼夺得金钟罩残章二
0	分享图片中国好声音”星光班“星光助学石家庄站正式启动
0	你也来为喜欢的歌曲加油吧小乞咋出来了
0	这种身体触动感在视频咨询中因彼此身体不在同一个空间中而有些减弱
0	80%以上的男性皮肤都属于油性皮肤
0	轮奸毁容就判十二年、不是官匪勾结还能是什么
0	进入瑞安FB应用程序Getyourplanefaceon
0	Sxx通锡高速由张家港往南泉方向环太湖段从Kxxx+xxx至Kxxx+xxx
0	微软也不再把谷歌安卓和苹果iOS当作直接对手
0	皋兰路司法所、综治办联合詹家拐子社区近期开展了一次交通安全知识教育讲座
0	『万达内部腐败事件曝光王健林铁腕整治18人|每经网』
0	同时被ANA客服鄙视了一番之后
0	悠久的历史建筑与浪漫的中世纪风情吸引着络绎不绝的游客
0	"广西女孩惨遭分尸沉海被害人家属不服法院认定""谅解"""
0	下载了各种腾讯的游戏准备玩起来
0	听说BA系列可能是Find系列的分支
0	网易云音乐、echo回声、公牛炒股等应用偷跑了我1
0	以和Amazon、Snapdeal
0	其中有6670万由线上授权商通过Tmall
0	没错、当大多数质疑我们的时候、我们只有在拿到钱的时候才会告诉他们说我们没有被骗
0	wiki百科上说世界上第一台智能手机是IBM1992年出的
0	亚洲设计中心将结合开发区发展目标与京津冀一体化设计
0	张某被依法行政拘留并处罚款
0	“注塑模具CAD与主要零件加工”、“三维建模数字化设计与制造”、“工业产品造型与快速成型”三等奖
0	机器人制造商Jibo和BlueFrogRobotics正在研发一种能与人类进行互动和沟通的社交机器人
0	5、猕猴桃：对减肥健美、美容有独特的功效
0	这个女的貌似中国好声音刘雅婷
0	开飞机、开船、潜水各种能耐
0	仅用20个小时成功侦破一宗发生在红星路某小区的入室盗窃案件
0	我会打开QQ默默看着你的头像等着你的消息
0	杭州市公交集团50名员工定向献血
0	将再次登上x月xx日复活赛的舞台
0	灿鸿虽然没导致连云港的阴雨
0	皮影、杂耍、建筑、庆典、大街、人群
0	聘请浙江省整形外创始人马奇教授担任名誉院长
0	共受理贪污贿赂案件线索101
0	深圳卖家签约后房价涨xx万反悔判决说不行
0	第二批韩国抢手货防晒袖只拿到了50付
0	现在后悔来不及了sonofbitch
0	海门的出租车什么时候能规范了
0	国家缺乏严密制度保障公民权利
0	网络WIFI系统提示帐号存在风险
0	达美航空DL1188登机完毕
0	所以麻烦警察蜀黍把他带到我这儿
0	十一好遥远可我在不出去玩我就坏了
0	唯利是图的黑心商贩……
0	而六个台有四个台在放医药广告
0	溧阳质监局局长多日未归
0	「情迷泰国芭提亚・白皙摇BB最美反馈」蓝天、白云
0	并对省内所有垂直电梯进行地毯式排查
0	降低老年痴呆和视力减退的风险
0	江苏肯帝亚男篮新帅上岗称要吃遍南京各种龙虾
0	该违建在2014年国土卫星斑点图片中出现
0	今天他开始跟我聊他有一个不争气的儿子
0	大队民警在高平收费站7月12日下午16时许检查车辆时发现一辆大型半挂牵引车豫H8*15*司机刘**在驾驶室前后窗范围内放置、悬挂妨碍驾驶人视线的物品的违法行为
0	一个政府不得民心是不会长久的
0	现在只要我手机屏保或是电脑背景图不是朴有天
0	我们是注意中国人民安倍的最后的嘘
0	主治：冠心病、心绞痛、心律失常、心力衰竭、心肌炎、高血压等多种心脏疾病的气阴两虚、痰瘀内阻证
0	disorganisedme又相继丢了手机充电器、杯子和还没用过的购物卡
0	感谢0510琴行的各位老师和工作人员
0	巴哈・玛项目的大股东巴哈玛度假村有限公司在美国特拉华州法院申请破产保护
0	长春女足三轮联赛1胜2平保持不败
0	这13名检察人员被分别给予记大过、记过、留党察看和降级处分
0	也希望大家配合公安民警的工作
0	真正可怕的不是当地政府机关无能
0	这个机器人可以做一些繁重的体力活
0	有没有懂车的朋友帮我咨询一下价格在180万到470万之间的动力3
0	/擦汗查了两天多时间没找到原因的问题的真正原因居然是
0	它是电脑、手机、平板上都能用的云笔记软件
0	我妈骑车带着我我爸从后面追上来对着我们俩说美女留个手机号
0	在机场得知INFINITE拿了第三个一位
0	以恒大、腾讯两大巨头的实力
0	壮丽雄伟的建筑格外浪漫朦胧
0	城管可以转正协警为什么就不能
0	坐电梯因为害怕给我打电话的时候
0	七星区政府依法将两栋违法建筑拆除
0	28岁华裔女教师性侵15岁学生引起公愤
0	浙江浦江县人民法院宣判了一起案件
0	日本地铁里居然能看到很多好耳的人
0	分享图片常熟经典药房虎标
0	那安检员x胶卷给了旁边的安检员x
0	确不知道在装修的工程中触犯了许多装修风水禁忌
0	偶自己的电脑系统也崩溃了很多次
0	微软将从四个候选的测试版本中
0	操控者如同身处机器人所在位置
0	法院给你妈赔的钱你借给别人后身无分文
0	他先是不明白神为何准许罪恶和强暴存於犹大内
0	浙江每380人有1人是千万富翁马云成浙商首富
0	将涉嫌入室盗窃的任某成功抓获
0	审判长：下面由被告宣读答辩状
0	1945年驱逐舰橘在函馆湾被美机炸沉
0	它们也低估了技术和商业创新的爆发速度
0	小董滨海商务酒店微笑生活
0	在左邻右舍等你哦~赶快找左右君报名吧
0	带着家里的6万元拆迁款与情人私奔
0	x月x日softopening
0	欢迎和支持境外非政府组织来华开展友好交流与合作
0	全球富人所拥有的财富最近几年来急剧攀升
0	g迎大家一起⒓有卤庇^光工S嘉年A打造美好回
0	霍城县公安局城镇派出所副所长郑卫国为霍城县保安员培训班进行授课
0	市法院依法对此案进行了审理
0	其中87%的科研成果达到世界领先及国际先进水准
0	全国各地约xxx家医院加入了细菌耐药监测网
0	来也是来石狮市市法院挂职的第四天
0	卫津路从南京路向双峰道方向信号灯灯杆被撞坏
0	GOT7????LIVEPARTY
0	徐州市翠屏山派出所治安队副所长郝鹏飞指出
0	按照民国政府的“优待条件”
0	以贯彻落实国家和江苏省政府大气污染防治行动计划
0	11点40分打电话去房管3次没人听电话
0	IE11慢得跟当年IE8似的了
0	是整个西南片区最牛的设计师
0	手机iPad都能搜到并连接家里的wifi唯独电脑不可以是什么问题
0	发现research起个头都如此难
0	没有车祸癌症吵架之类的狗血
0	微软将gb2312和gbk映射为gb18030
0	他们又感觉到电梯在快速运动着
0	是世界著名的旅游休大方巾搭配更加的率性洁肌肤
0	生前买了1000万的保险又怎么样
0	投资们实质是保障资本的安全
0	自己要查自己账户还要法院来查
0	周末晚上居然忘了带电脑回来好想哭嘤嘤嘤
0	知道真相的我眼泪都流下来…
0	油性/混合性皮肤者因为油脂分泌过旺
0	昨天的10公里终于找到一点以前的感觉
0	万一开着支付宝时候手机被抢了那小偷一定会每笔200200的下订单然后你得去电脑改密码一家家申请退款
0	河南医疗反腐下重手严查四方面违规
0	估计设计者还沉浸在“我好棒
0	我的医疗团队因此建议我休赛几场以助于康复
0	政府部门上班的日子过得可真是爽啊
0	认证信息为“扬州四八六餐饮服务有限公司招商部经理白书峰”
0	要去弥勒市旅游发展委员会先实习两个月了
0	从Google得到的帮助是“其网站可能存在安全缺陷”
0	进去之后我就hhhhhh了
0	看样投资市场下半年要勒紧裤腰带过日子
0	知道了真相原碇挥幸环N感X
0	从几米外两步蹿到电梯底端按停了紧急按钮
0	喝了酒的李某和KTV服务员大吵大闹
0	你活着我却不想和你在一起了”
0	u盾和验证只是保证自己不外流安全
0	并在黄瓜中加上3小勺蜂蜜和几滴柠檬汁
0	13046710528这是我的号码
0	然后就说自己昨晚看花千骨看到两点
0	敌人用120毫米迫击炮炮击了金沙村
0	南京广州深圳等等其他场次可以预定预定预定
0	谢谢…如果你深爱的他发由于给你打了三个电话你因为没带手机而发了这条短信给你
0	新一代308相比现款减重至少140公斤
0	白子画今生我所做的一切都不后悔若能重新来一遍我再也不要爱上你
0	这一切都是为了质疑世间的繁文d节而生
0	城管队员合众人之力将重约1000多斤的电线杆清理掉
0	去医院看病会遭遇到各种不堪
0	在7月21日至23日连续三天出现净买入正值
0	2015年信阳市人民检察院招聘15名辅助岗位工作人员公告受信阳市人民检察院委托
0	在C龅却wC中晚上呻b小R要送到客人家中柯基要Dw上海辛苦你了喔
0	自己试着打了一些招聘公司的电话
0	三小只调戏镜头盖俊俊首曝七百万粉“凯喵”内幕好可爱
0	请问中国政府你们会不会管理国家
0	如果食品企业违法的成本那么低
0	电脑连刷新都出不来视频放不出还好意思向我推荐叫我下客户端我能不砸了你吗来气
0	其中针对走司法的我解释过不过没你专业而已
0	领设计给人一种大气的一旦对对方发生感觉时
0	大家也来抽个红包试试运气吧
0	一起来听听吧～lovesong
0	电话：057187235018浙一医院官网
0	我大南通果然不愧为全国文明城市
0	kiko眼影、雅诗兰黛眼影以及maxfactor指甲油、chanelCC霜都是仅试用
0	大手笔打造68万方崇安东地标综合体
0	健康才是唯一看完彻底改变你的观念
0	爆料：张翰竟然在微博上承认了
0	ALin在2015黄丽玲上海演唱会舞台设计与服装造型上花了很多心思
0	画画的纸在设计师的手中摇身一变就成了美轮美奂的艺术
0	口臭严重者其口腔疾病的发病率比常人高出至少xx倍x、与肠胃疾病密切相关口臭者中绝大多数都有肠胃疾病x、胃癌、胃瘫的“前哨站”
0	这是百度公司年会上出境的HR哦
0	大桥起点拟设在江阴港区西部的港区路
0	08年的片子到现在为止看了三遍
0	会开花的洞穴百度云支付宝有需要的私我
0	又开了一家奕骄商贸微商俱乐部
0	因接触空气中的氧气而发黄发黑
0	顿时觉得单身潘康淖靶奚杓颇芰还是非常厉害的
0	并且LED前大灯也将成为它的标配
0	智慧的女人是舍得投资自己的人
0	最高人民法院决定在上海政法学院、清华大学、中国政法大学、中国社会科学院法学所设立“一带一路”司法研究基地
0	北京市一中院开庭审理了此案
0	在下面展示的这25间客厅范例中
0	东革阿里的作用：马来西亚大学临床试验证明东革阿里有多项功能
0	市长周红波为市政府法律顾问颁发了聘书
0	所谓的把犯人交给法律处理根本就是一句屁话
0	市公安局政治处、经侦支队、公关科等部门相关负责人到龙川县公安局看望慰问该公安局牺牲民警张腾飞家属
0	50公分的锅里上面全漂着鸡鸭屁股和一些零碎的肥肉皮
0	COHIBA雪茄的中国总代思杰老兄处
0	共覆盖76个行政服务站和14个社会热点场所
0	并于8月3日中午12：00前登陆“掌上龙卡”APP活动页面报名登记
0	只S知道你後磉硗我一R黑房色狼
0	国防生报考研究生的规矩改了
0	在旧城区几乎全都是13世纪以来的古老建筑
0	656名高校毕业生参加了本次招聘会
0	在B站看到一条madmax4的评论：这特效也就比花千骨好一点点嘛
0	还有不到一周就差不多装修好了
0	割完了是不是就安全了快讯：新加坡A50股指期货今交割午后跳水跌2
0	A股暴跌元凶被找到疑似对冲基金巨头子公司被查――司度公司
0	浙江省杭州市余杭区南苑街道L树社区…………5o号家的旁晚风光
0	我在考虑要不要给红包整个电话
0	合欢树拢引宾来横批：又绿江南需要注意的是上联中的蝶
0	券商紧急暂停融券李大霄：做空漏洞接连被“堵死”
0	当乘务员姐姐还在说飞机还没停稳要保持手机关闭的时候
0	后来有了图书阅览室、电脑室、心理咨询室
0	昨天下午茶是蜂蜜厚多士配八喜冰淇淋
0	百度财经看报道中信证券勾结对冲基金做空中国结果打不开页面跳转到别的页面
0	对该园的x岁以下儿童开展体格发育调查
0	xx岁一下未成年违法了还要进警察局蹲个几天呢
0	你可以尝试用百度和谷歌分别搜索：一周年或微笑/smile
0	对工厂或仓库进行整修改为工作室和住室
0	将把火把狂欢旅游节推向高潮
0	掩盖也许是为了真相晚一点到来
0	昆山气象台x月xx日xx时xx分解除台风黄色预警信号
0	Currents也许是今年最让我失望的一张专辑
0	阐述了扬州深厚的历史文化底蕴
0	心形配扣超萌超质感~活不规律、工作精神压
0	你们说每天工作13个小时一个月只有800块是不是有点坑
0	本店货真价实做到您满意是我的终止
0	Day2凌晨看完嫌疑人X的献身起床看了日版电影可能是因为看过书知道结局所以没觉得那么好看感觉草S和书里角色不太一样没那么重要那个女警察跟汤川才是好朋友
0	4、简令：简令和简令技术的重要性经常被低估
0	遗憾iPhone仍然拍不出感觉
0	用“生育机器”来回避法律问题
0	河北省泊头市政府把一个没上过学的老百姓
0	雪肌精化妆水是你们永远的好朋友～能瞬间给肌肤提供充足的水分
0	查了wiki终于知道真相的我
0	28扬州游未来旅程会更美丽
0	常常在按电梯时20、21楼搞混淆
0	苏格兰政府任何单方面举行公投的决定都既不合理
0	Google在网络领域的技术创新才被揭开了神秘的面纱
0	坐电梯的时候我的心就提起来了
0	但测试车可能是套着Ghibli的外壳进行伪装
0	无锡收藏民国教科书的王先生
0	就来看看如何立刻获得Cortana功能：
0	"沪一怀孕女工""群发邮件""遭解雇专家"
0	其实宇宙行的信用卡就是伟大
0	就使用我的邀请码636vf2下载并登录浙江移动手机营业厅
0	二期30号楼预计2015年8月1日加推
0	阿里巴现在现代雕塑的一间展此方法简单有效
0	电影里洛杉矶人民对警察局不满
0	全部充斥着心动网络的Showgirl靓照
0	江苏省质监系统建立整治工作联席会议制度和目标责任制
0	洪流副厅长先后到苏州科技学院牵头的水处理技术与材料协同创新中心和苏州大学牵头的纳米科技协同创新中心及放射医学协同创新中心现场进行考察
0	现在小米、华为、魅族都在抢这块的市场
0	「Bibliochaise」架座椅意大利米m家具O工作室Nobody&amp
0	一上班就信用卡信用卡信用卡你妹递了你又批又拼命叫人开垃圾银行垃圾信用卡部
0	结果微软和VMware两家胜出
0	向浙江、福建、江苏、上海人民呐喊、祝贺
0	扬州一小区发现一新生男婴躺在二楼露台
0	xin：love777vip
0	私信orQQ2726939662
0	尤其是微软新的Edge浏览器
0	现在坐飞机、坐高铁、坐动车、坐普通的火车、都不能把二维码存在手机里
0	总是旅游的小伙伴们有没有发现中国最美的五大峰林呢
0	欧美明星同款纯色一字领简洁气质连衣裙D2986
0	其所承建的巴哈・玛度假村遇破产事件
0	联系人：张保利联系电话：xxxxxxxxxxx
0	在wC上看到有SpeXial的歌哈哈哈哈有曾沛慈啊q啊Bii啊王安什N的一大堆啊好_心看著自己鄱挂稽c一c得有名
0	谷歌声称Google+拥有1亿多名月度活跃用户
0	拉链的设计多了几分青春俏皮感
0	深入一线为高温下的730名环卫工人提供贴身优质服务
0	爸爸说这几年我就好像赌博一样
0	大家在游湖的时候我在开SiteFSEReview为此没有吃早饭中午又在赶飞机的路上机场只有方便面不想吃飞机上无餐食家里晚上只有粥这一天减肥了我要照顾好自己
0	强烈要求把贪官们的情妇分配给单身汉们
0	向17家政府债券承销团成员成功招标发行深圳市2014年政府债券
0	设计师们在减速带内部安置了传感器
0	再有反弹也就到4000点位左右
0	作为全国连锁的百脑汇it商场之一
0	更重要的是若白当裁判的样子帅毙了
0	请留言或登陆腾讯微信“中国之声”语音留言
0	我正在看商丘城管商丘城管黑势力致中共商丘市委书记陶明伦书记市长余学友的一封信
0	因为口译客户都熟悉法律英语
0	只是一天这一天里有无数次想要联系无数次
0	机器人、机车、各种元素混搭足够有型有格
0	你看到务必回电话09318366463
0	连8点起床都要闹～就是逼我发火～
0	女士款团价xx元x条装均包邮除偏
0	坏了看了半小时好声音大多是台湾的然后台湾腔萦绕在脑海……好嗲…
0	本报讯北京7月1日消息：由西安飞机设计研究所与上海飞机设计研究所整合组建的中国航空工业第一集团公司第一飞机设计研究院
0	苏州影院没有夹片哦…大圣真的太帅了
0	有些公司违法都这么理直气壮
0	一档好的汽车真人秀节目该长成啥模样
0	江苏省血液中心的采血车停在了东南大学附属中大医院前
0	不吃晚饭就上飞机我还是高估了自己…好饿啊啊啊啊还被咬了四个包无福消受这夏天…
0	更为肌肤输送亚马逊热带雨林般的水分和滋养
0	我在“金泉路92号”霸王虾等您
0	卫生、口味都不用质疑??回味绵长
0	内嵌xxx多亩绝美自然湖泊和xxx多亩滨湖绿地
0	老百姓到法院为何还要想法留证据
0	还有电脑里数以百计的“讲座”及“学习资料”
0	片尾Mason{YG在公路上
0	我相信真正了解完整真相的人一定知道我所说的这句话的信息量到底有多么的庞大
0	2019男篮世锦赛在南京有会场
0	传奇影业Legendary联合Google发布了LegendaryVR
0	stylepie设计的马卡龙移动电源
0	回家把包一扔就打开电脑下补丁……
0	三门峡市湖滨区检察院党组先后下发文件
0	此款智能帮厨机器人集合远程操控、智能思考、语音控制、安卓联网、一键下厨的科技因素
0	今天的细胞比明天的更年轻一些
0	普通化妆水里加入1滴玻尿酸原液
0	8米宽的底板面能够卷起来放到汽车后备箱里
0	有订单我以你的名义代你发货
0	调视角又相当于拍飞机和坐飞机了
0	数次质疑360所聘专家证人的身份
0	AmazonAppStore中有40万应用
0	在现今的大沽路和徐州道交口
0	最没有威严的裁判叫做蜻蜓队长
0	歌唱追求独一无二做人呆萌真实的徐林
0	桐庐县气象台x月xx日xx时xx分发布台风黄色预警信号：预计今年第x号台风“灿鸿”于今天后半夜到明天上午在浙江瑞安到舟山一带沿海登陆
0	感谢你们把街球文化像病毒一样传染给我们
0	中信集团子公司专业的P2P平台
0	昨晚上百度了一晚上是早上跑步好呢还是晚上跑步好
0	德国TWITTER骓特TW7900禧马诺30速双碟刹27
0	它可以是艺术、商业、教学或是园艺
0	普通的防晒霜基本上xx几毫升就卖到了七八十块钱
0	有种捡到宝的感觉～specialmango棒棒哒～有种类似菲律宾mangoshake的感觉
0	曾经有一个银杏叶组成的心
0	因为一旦电梯不能正常工作或我们搭乘电
0	并且我始终相信：不要质疑你的付出
0	这是由设计师Szotyscy&amp
0	少林弟子组团进京举报释永信十宗罪
0	就在科比踏上电梯前的那一刻
0	卸ya品oG了省下了@些M用
0	已通车的418省道段这两天也装上了路灯
0	网友“乐呵呵xxxxxxxxxx”：开心网
0	一些老建筑成为记忆中不可磨灭的印记
0	潜规则――微商从业人员必须知晓
0	遗失一部苹果6PLUS手机
0	游客乘坐特别设计的双人浮圈
0	尺寸约xxxxxxxmm搭配高档挂绳
0	然而我百度了好久也不知道尹深是什么
0	支持Chrome及Firefox的插件
0	每天都想给amazon购物推荐组合点赞的我……
0	常州火车站候车室竟然没有开空调
0	面积在90平米以下并且是首套房的可以缴纳
0	为什么腾讯还有网友们大肆吐槽
0	金阊新城将调整轨交6号线、新增轨交8号线
0	最后还是跑去DVF买了正价裙子
0	从封杀专车到这次央行新规对第三方支付的全面拦截
0	对于上海证券报的来历和背后不清楚者
0	即带头拆除违法建筑、带头搞好环境美化、带头组织发动群众参加“三四五”大会战
0	只能眼巴巴的看着即时股票池
0	浩气单面人数200+恶人150+
0	手机急需拯救依旧帅哭我的撸呐
0	意大利设计师EmanueleMagini把足球球门和椅子融为一体
0	海航B5710飞机执行从徐州飞往深圳的航班
0	「5576人在传看」深秋的怀念――史铁生
0	Swisse蔓越莓女性必备产品之一
0	其中中国的xx个运营中心与境外打通
0	公司的报废汽车拆解基地目前回收过电动摩托车
0	下载天天炫舞得到现金红包1
0	xxxx年f\l大部分范围改Of\镇
0	在徐州半年吃了人生中最多的油桃终于回到桃乡了
0	江苏常发制冷股份有限公司第四届董事会第二十二次会议决议公告
0	现微软员工人数增长了近25%
0	3人民币45图3安耐晒160图4贵妇眼药水125图6fx眼药水45图7DHCcosme大赏第一睫毛增长液120图8眉毛定妆液55游场一天怕眉毛从D伯爵掉成白无常
0	还好医生阿姨细心的指导妈妈听
0	MicrosoftEdge浏览网页分分钟卡住……
0	做自己喜欢的自己～可以疲惫
0	波点针织开衫有很好的防晒效果
0	张紫嫣杀人偿命张晓妍也被你杀了杀人偿命死死刑
0	我刚才居然在百度贴吧搜到李子谢谢吧
0	黑色阿里500元/250克
0	重磅的苏州高新和东风汽车跌惨了
0	昨日上午武汉地铁二号线洪山广场站又上演了一场“抢座位风波”
0	百度新闻byBeijingBaiduNetcomScience&amp
0	我们眼中的泰州老街～因为“百姓日用即道”
0	今天新奥燃气做客广播电视直播节目
0	旅游完回来就去念破收个五七万小号
0	最大可能于10日后半夜到11日中午在瑞安到舟山一带沿海登陆
0	好声音中王飞雪的老公竟然是唐朝乐队的吉他手
0	GoogleEarth仍旧可以成为新的黑科技
0	番外篇迨氯部发生在飞机上
0	以及巴克曼、巴巴卡等欧美非二流国家队边缘国脚
0	阿里宣布补贴十亿进入线下商超业
0	MVP邀你来NBA姚明篮球俱乐部
0	然后百度了一下发现真的是这样
0	好声音里我追的就是杰伦他说18岁的时候一直和方文山写歌那个时候没有人会用他的歌但是他不放弃一直写一直坚持
0	深圳联通本地xG流量这么便宜了啊
0	恭喜我又一个徒弟拿到28天快速奖金
0	荣昌祥新风尚……欢迎咨询
0	江苏中达新材料集团股份有限公司
0	再说江苏300多分就能上大学的都去死吧
0	并在常州地图上找到自己的归属地
0	等体内免疫系统将病毒驱逐干净
0	中国自研大推力火箭发动机实物曝光
0	大圣归来在腾讯视频陪我度过了36小时
0	爸爸去哪花儿少年花千骨跑男我一集都没看过可能是因为我老了
0	就像不能向父母要好处费一样
0	全新宝马Mx在设计上延续了M运动系列车型设计的精髓
0	职工可向劳动部门依法投诉、举报
0	只要是移动用户只要发送mf500到10086保证有惊喜/礼物/礼物/礼物
0	关于调整工伤保险费率政策的通知
0	Snapdeal的估值相关细节和新投资者所获的股权比例还不得而知
0	真实、真诚、真相三个“真”就足以完成曹寇小说的“操行评语”
0	诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理
0	给大家分享“PhilizzMediaIC
0	国内一些插电混合动力汽车的充电率并不高
0	江苏常熟市燕经路蓝舰服装厂
0	1、水、隔离乳或者霜：可以选择白、绿
0	"我是""小汽车嘀嘀嘀马兰开花二十一"""
0	一是对整个金融体系的牵连会如何
0	转xxxxbigbang南京演唱会xxxx门票一张
0	南京玄武区住建局副调研员陈爱平要住酒店
0	就使用我的邀请码bbu36d下载并登录浙江移动手机营业厅
0	第一名：天秤座财富来得比常人容易
0	可以购买江苏全省汽车站的车票
0	凤凰网媒体：王健林夫人林宁涉嫌内幕交易获利70万
0	之前居然有人肠胃炎要送医院
0	哪怕是告诉我让我走法律诉讼
0	共青团安徽驻浙江萧山团工委成立于2015年5月
0	必须要移送有管辖权的司法机关追究刑事责任
0	今天早上很早就乘坐飞机回北京
0	他们决定把手机使用的无线电频率电磁场归类为“可能致癌物”
0	作者：反腐揭黑捍中华352新闻评说有些家
0	小区一夜四户被盗业主监控曝光小偷行窃过程
0	只需下载手机客户端轻轻松松点击
0	国内院线一共上映了xxx部电影
0	有D有真相左是稍V^的水
0	一个政府有权随时提高自己债务上限的国家
0	然后在麦当劳遇到聋哑人捐款
0	分享无线苏州新闻：「携家带口去农庄放松周末走起」
0	姓名：考核内容把工作放在第一位
0	盐城市一小集团为孤贫留守儿童安排了逃生救护和足球体验课
0	好声音这期怎么那么多沈阳音乐学院的歌手
0	copy落googletranslate等谧x俾我算
0	南京直飞呼伦贝尔大草原
0	阿里巴巴旗下酷盘在官方微博宣布停止服务
0	理由如下：1、股市是当时没有国土没有军队没有国家的犹太人
0	新时代的seo优化大部分就是优化内容
0	百度云请输入提取密码
0	东北响水石板大米又成为人民大会堂的国宴用米
0	丹阳气象台7月22日16时发布
0	手机只能拍成这样了我已经尽力了
0	xboxone、lumiaxxxx、windowsxx、windowsRT
0	”谁知老妈的回答好有爱：”每次开锁时要手指在屏幕上划
0	电脑里明明还有03版的word可以用我干嘛要手贱下这破玩意儿来用啦
0	共冲洗道路436440平方米、隔离栏10735余米、果皮箱及垃圾桶共计28个
0	徐州三院整形美容中心特地推出飞顿冰点脱毛技
0	360安全卫士根本保护不了我的电脑
0	去哪儿订票扣款4天后一直不出票
0	一个更新很慢的作者的百度关键词
0	回家第一件事就是打开电脑继续做其他科目的笔记
0	望知情者请帮忙联系我13968324647
0	电脑启动后到了这个界面就不动了
0	诚信”为主题的社会主义核心价值观的宣讲活动
0	来自上海、江苏、江西等华东赛区的65所高校、298支队伍
0	卧槽多哥打算当医生啊好感up
0	海航投资中期净利8607万同比下滑逾六成
0	无锡冷轧午评：今市价整体稳中偏弱
0	觉得整个身体的细胞都在沉淀
0	今晚发现浙江省杭州市余杭经济开发区星火北路
0	这下好了网被弄坏了电脑系统盘也手贱删了个文件
0	台风中毅力的我姐修电脑hhhhhhh有个螺丝装不进哈哈哈哈哈哈哈哈
0	苏州公交五分公司召开九场驾驶员安全会议
0	也算是不枉我三天两夜飞机火车况且况且的折腾了
0	揭秘杨柳“5次婚姻”背后真相
0	seeyou～天生一张嘲讽脸
0	其实更像抢劫的劝大家夏天的小包千万别放侧面或后面
0	而新闻推广是在20家以上的新闻媒体网站同步推广
0	最近忙着签证忙着旅游准备～Todolist1000块拼图四天10小时～
0	终于可以进一步了解真相了吗
0	动力源自Tamora的TVR经典的自然进气直列6缸发动机
0	年接待游客能力将超500万人次
0	工信部公布2015年智能制造试点示范项目名单
0	称“12岁女童邹佩秀在湖南湘雅医院就诊后死亡
0	x月xx至x月xx日在安徽国际会展中心合肥第一次承办国际性的大比赛robocup机器人世界杯大赛
0	全国发生多起“电梯吃人”事故
0	我居然在花千骨里看到了摄神取念
0	喜德县公安局业务技术用房的开工建设
0	TB手机包头层牛皮?xxxx
0	留尼汪岛附近再现疑似MH370相关物品
0	还是不断反复尝试在GOOGLE找到了对应的阿文
0	章镇派出所花了九牛二虎之力
0	看见五颗卫星排成一排一颗颗的落下来坠毁
0	新浪的自黑阿里的别人黑
0	亚马逊如今已成为一个年营收逾880亿美元的“电商帝国”
0	油管总是提示google停止运行
0	我们似乎是被妖姑娘潜规则下活着的生命
0	将通过电子警察抓拍进行管理
0	就在北京U堤港的2015NBANATION@球度北京
0	现在觉得黑咖啡也不那么苦不那么酸了
0	男子戴着口罩电棍抢劫便利店警方一小时破案
0	都抢着做打车、因为太多卖得起车养不起
0	好声音里唱晴天的关诗敏是12年说喜欢IU的那个女孩…isaywhy灰常眼熟
0	由OfficeOnline支持
0	对于这种模式和结果已经习惯了根本谈不上生气或者不公了甚至没有丝毫的失望职业道德的底线还在坚持着什么
0	汽车上的所有零部件都可以买到原厂的
0	住宅每平米成交均价5688元/平米
0	一颗胡豆引发的血案崩掉了姐xxxx个大洋
0	澳大利亚E589公寓――公寓公寓所在场地狭小
0	说不知道什么原因南通剪板机剪不动板了
0	今年新区将再添xxx套左右健身器材
0	昨晚的两集花千骨感觉智商被碾压了
0	干湿区分在卫生间装修还是十分重要
0	想无锡想回家想偷偷瞄一眼陈小花
0	纳雍县“四在农家・美丽乡村”创建工作推进会暨关爱留守儿童工作会议在县政府大礼堂召开
0	竟然是1个长了60年之久的&amp
0	|印度西孟加拉省加尔各答一名现年49岁的妇人MousumiDam
0	挂一个黑子披皮黑带着杨洋id头像到处喷人挑事首页看到自觉举报
0	违法占用应急车道将罚款xxx元记x分
0	到法院起诉要求解除与我的合同
0	忍到下地铁再吃是要饿死了吗
0	今天拿着单子到药店抓中药的时候
0	再加上生活饮食作息不规律身体里堆积的毒素不知道有多少??况且也不爱做运动
0	刚刚浙江卫视的主持人说“避免这种现象不再发生”
0	文龙派出所副所长徐彦军当起了临时“奶爸”
0	一顿抽血、验尿、X光、B超、CT一起上
0	我：现在说不可以吗骗子：你明天来我就告诉你我：去哪个办公室骗子：你不记电话号码吗
0	比银行高出10倍的固定年化收益
0	他不是在强奸这些女人而是在强奸这座城市
0	居然有人大半夜给我发那个睡NMB
0	由人民法院根据财产的具体情况
0	原车主报假案称行驶本和牌照丢失
0	中国电信不久前在南京举办的“天翼展”也让诸多手机品牌争宠
0	所以只能靠大家努力刷百度搜索
0	发现大题做得再怎么好选择题错的一塌糊涂依旧不及格加油嘻嘻嘻嘻
0	碰到少数民族违法犯罪基本不管
0	嗯严谨的说来只要百度君在我就是会的
0	广州有犯罪分子用xxx胶涂抹出钞口
0	在地铁买面包一回头看到一抹熟悉的荧光绿
0	但少林寺董事长兼CEO、方丈释永信被实名举报是“好色大胆
0	家装不是简单的挑选装修公司
0	RickFox和音乐人、体育明星和影星坐一起做访谈
0	即为传统金融机构互联网化提供全方位的信息技术解决方案
0	①甜杏仁：滋养缓和性止咳药
0	密码忘记了我要申请企鹅的密码回复偏偏有这个死图片挡在中间让我如何输入回执数字嘛要不是有重要的东西去谁玩你个破腾讯
0	bigbang南京演唱会安徽组队一起啊
0	曾被土匪抓上山当了百日土匪军师
0	正品中药祛疤痕膏疤痕灵4
0	所以这段时间汽车图书馆在康巴什新区的服务就停止了
0	想掀桌子想砸电脑想骂人想点火把资料全给烧了
0	昆山开发区第二届企业职工才艺展示比赛决赛在我区职工活动中心影剧院圆满完成
0	11好的设计就是用最简单的方法实现目标
0	这1/2的基因是否正常对胎儿来说非常重要
0	看看苏州园林~~原计划去新疆待段时间识珠玉的
0	来自日本的设计师Toykonoble设计
0	预计：①50Mbps和100Mbps：平均降幅超30%
0	于1961年7月21日19：20佛罗里达州卡纳维尔角发射
0	怪我脑残18768103421
0	一小伙在北京西直门地铁站内求婚
0	反转录酶和taq酶――同时让我用光了――这是今年第二管taq酶了
0	总有那么些创意设计会让热你虎躯一震菊花一紧
0	Twitter上的那颗桃子我已经转过一次了所以就不灵了直到今天我才发现做人不能太贪心踩过一次狗屎就不能踩第二次
0	他们已经从罗莱家纺和B2C电商巨头京东获得了700万美元的B轮融资
0	［Y2+］昨天和小Q小朋友一起去Q爸的医院探班
0	所以花千骨里面的第一个吻是朔风和霓漫天的
0	创新之处在于把核武器由防御性武器变为进攻性武器
0	3快下班的时候给家里打了个电话粥
0	再也不用去汗蒸了苏州这天气全方位的纯天然的热蒸
0	苍南法院曾受理一起类似案例：法院认为丈夫将夫妻关系存续期间的夫妻共同财产单方擅自赠与“小三”
0	2、将莲子蒸熟或煮熟后与水果拌匀
0	不愿看到真相的人是大多数
0	想必百度上应该有大堆该剧语录吧
0	现本人一张8月9日bigbang南京演唱会880看台随机票980转
0	南城都汇御天下将于2013年09月15日开盘
0	”妈妈答道：“因为爸爸上班的地方发生了传染病
0	LETV的足球转播本是发展潜力极大的平台
0	没有之前电脑遇到问题时的好奇心
0	感觉青哥应该是和echo有商业合作了吧
0	虽然也犯了不少错可没有回报依然尽心尽力去做还是得到了欣赏
0	哎呀…去贴吧百度搜了一下小说剧情
0	总觉得坐飞机的人都是去玩儿的
0	微软自己开发的软件都不兼容
0	应该建议一个裁判不逗b能死贴吧
0	马上启动的B轮融资规模在30亿元人民币
0	原因是PC产品中的计算及图形业务销售不佳
0	昨天在飞机上打翻了一杯咖啡
0	本人至今为止还没有接受过任何捐款的杀人偿命判刑死刑死
0	一在苏州待就不愿意早早睡觉……今天发现自己有小裁缝天赋……明天不会穿学士服的
0	复杂的电脑剌绣非一般工厂能做的出来的
0	专业从事国家电网校园招聘考试培训
0	只想转个弯却绕到了飞机场
0	9号去南京的VIP们私我
0	京东“中国特产・宿迁馆”聚集了当地优质的农副产品、生活用品以及工业品类
0	采用人体干细胞培养液里提取出的适合人体吸收的天然蛋白质
0	被盗的xx万元财物竟被两人x万元贱卖
0	最要命的是图片搜索和谷歌绝对无法比
0	想看草原去高尔夫球场看看就行
0	转身又问身边的哥们：“大哥你呢
0	下一个板子我就要wacom的CTL671
0	记者从毕节市公安局七星关区分局获悉
0	去问说是我家三台电脑加手机wifi用的
0	李江福从事建筑行业20年来
0	现货特价～AutoMaxNFE是一种高度浓缩和极具成本效益的产品
0	3LROUSHcharger动力升级系y
0	中信证券北京总部证券营业部、北京望京证券营业部、北京金融大街证券营业部现身10股
0	他能有空间和财富支撑去做自己也算挺幸运的
0	请不明真相的路人不要被营销号牵着鼻子走
0	导致太多顾客质疑它的安全性问题
0	有一段话我记得特清楚：你怎么就知道你们的主义是对的
0	"填写邀请者账号""国际金融管理员""可获得金币奖励"
0	年底前南京城内布局xx家冠羚羊行
0	拉卡拉融资15亿真相：内部邮件曝出两大蹊跷事
0	特别是各小区电梯都引起重视了吗
0	重点推进国企、财税、金融等体制机制改革
0	你要我如何独自面对kitty猫戒指啊
0	实拍欧洲站xxxx夏季新款欧美风圆领短袖T恤+亚麻哈伦裤套装
0	达到修补增生肌肤表层细胞
0	推荐理由：外双楠套三投资或居家首选40%绿化
0	年纪轻轻便封顶了自我质疑与改变的空间
0	社区招聘考试革命尚未成功同志仍需努力
0	xxxx款长城Mx迎热销领跑SUV“小”时代随着消费者消费观念日趋成熟
0	腾讯视频必然会在各种流量渠道上给予最大的支持
0	在地铁上直接从包里拿出隐形眼镜戴的人是怎么想的
0	久违的第一名～～暴走秦淮河
0	消防、公安、街道安监部门已第一时间到场
0	打搅当权者：upsetthoseinpower4
0	第一时间切断了案发电梯的电源
0	我觉着我要质疑一下课本上的正确答案
0	不常坐地铁一号线的我今天在广州坐一号线
0	天哪早上要脱离电脑滚去教室的艰难程度不亚于一顿不吃
0	奇瑞汽车旗下风云2、E3两款车型也将为消费者提供极具吸引力的性价比：官降、赠油卡、享补贴……消费者同时还可立享3000元节能惠民补贴
0	两女子地铁抢座上演“撕衣大战”――中国青年网触屏版
0	公司股票自x月x日起停
0	119一小伙速度跑下桥～我当时佩服他的反应速度估计用时不到1分钟
0	尼玛看了电视剧我才知道我的想法有多打脸
0	完工后将为东风神龙汽车企业用水和北部片区居民用水提供更大的方便
0	为人民法院深化司法体制改革、改进审判执行工作提供决策参考
0	一辆出租车强行超车发生车辆碰撞
0	人生无悔就是完整～百度摘录
0	Nurture奶粉含有丰富的铁质
0	国家863计划先进制造领域重点项目“可穿戴型助残助老智能机器人示范平台”研发日前在中国科学院合肥智能机械研究所正式启动
0	铁路部门将停运8月8日至9日多趟沿海线高铁动车
0	集团焊接生产已95%实现自动化
0	有很多质疑的问题要慢慢证明
0	正大集团不仅斥巨资在中国投资大型养殖基地
0	CLEARDENTAL的主治牙医黄宥恩医生
0	一架赛斯纳小型飞机在美国华盛顿州兰顿市政机场硬着陆
0	一名小偷在市区官山三路某住宅入室盗走两台雅马哈摩托车
0	那么是不是可以视为友情是最低程度的爱情
0	在地铁上一个帅帅哒歪果仁竟然对我笑了
0	需要玩家时刻紧盯着手机屏幕
0	微软宣布暂停Windowsxx预览版的推送
0	李沧区人民检察院以涉嫌强奸罪将狄某批准逮捕
0	不幸2015年6月6日晚上11时许被数名歹徒在暂住地砍伤
0	一路向西aeroflot载着我们迎接莫斯科郊外的傍晚
0	这是中央第一次以党内法规形式
0	像个不保修的太空机器人遭遇了陨石碎片撞击一样全身都散架了
0	分享视频：分享视频为什么地球有些地方在卫星掠过时会出现像照相机闪光灯一样的东西呢
0	「爸爸玩手机太入迷连3岁女儿坠楼都不知道」
0	乌兰察布市检察院组成专门的工作组深入集宁、丰镇、中旗等各基层检察院就“八化”建设示范院创建工作进行了实地督查指导
0	而那个时代的手机看起来古老
0	截止到7月27号周一晚上10点抽10个顺丰到付送出
0	73点位有市场外资主导大部分股票会成为本年度最大最高增持的意向点位价值
0	但Lightning数据线直头的设计
0	新手机号13137002709
0	到36kr氪空间快速融资发展
0	就使用我的邀请码xxxmxx下载并登录浙江移动手机营业厅
0	AE、策划、新媒体运营统统到碗里来
0	下午前往Sydney地舞蹈W校W：芭蕾舞
0	于xx世纪xx年代兴起于美国南部
0	然后提交集成SDK的程序包进行审核
0	蜀黍真心想问你一下：1、你是不是在给自己找借口
0	7月31日深交所在盘后公布的龙虎榜数据显示
0	第xx讲：Scala并发编程实战初体验及其在Spark源码中的应用解析百度云：
0	手机坏了明天去宏村有事微博私信吧
0	剩余的600余名工人和管理人员到岗到位
0	修一次屏260结果一天不到又摔
0	不过目前微软官方还未确定这一说法
0	很多黑色的东西――图2绿色滑梯里
0	「求助f能微博」photoshopcs4在@台Xb了就一直c不_今天重b一次再c_就出F@窗口runtimeerror?@是啥
0	百度词语是这样解释吉林客运中心的
0	Up主：饭熊视频来自AcFun生活娱乐频道
0	卫星：ybdone137山穷水复有时尽
0	导演林玉芬/高林豹就是在播的花千骨导演
0	扬州一号家居网设计师宋有桂
0	我走遍无锡市、苏州市、上海市的28个区域
0	我是谁2015百度云网盘资源
0	认证信息为“厦门畅裕投资管理有限公司分析师”
0	游侠电动汽车被骂抄袭：他们自己怎么说
0	该男子因涉嫌盗窃被法院一审判处有期徒刑两年
0	进一步加强对危化品、建筑施工、有限空间、登高作业、消防及用电等重点行业领域的安全检查
0	是法国医生推荐的宝宝湿疹产品之一
0	希望能充分展示浙江大学普通外科学的成绩和优势
0	经公安、消防等部门全力抢救
0	69种保健酒被查出违法添加“伟哥”
0	私募对冲招聘量化投资经理助理实习生
0	才惊觉自己的专业是blockcourse
0	沂水实在是适合情侣来旅游的地方
0	最近地铁站吉祥D出口出发1
0	服务代码：xxxxxxxxxx服务专员：xxxxxxxxxxx
0	具有神奇效果的美肤化妆水和乳液
0	防晒美白修复皮肤的最佳果蔬：西红柿
0	可以采用控制饮食、中药养阴益胃生津止烦渴的方法
0	还有我真的不想听别强奸我的耳朵了
0	外地的警察去了应该真的像影视剧中一样
0	城管要三到五个工作日才介入
0	价格：澳洲官网价*汇率5*代购费1
0	微软也分享了十个升级Windows10理由的第八篇
0	在武汉和常熟鬼混的那段时间绝壁是我俩这辈子颜值的高峰
0	”熊：“15”邓妈妈：“哦好小
0	昆山维金五金制品公司董事长朱安邦
0	SlateDigital都开始搞租赁了
0	这个团伙内有3人已经年逾半百
0	德国的设计工作室Jjoo在吊灯灯罩上开了一道口
0	下班回家看到小区电梯贴着倡议书
0	其实国家名称不管是SoutheastAsiaorMediterranean都会有它们的颜色象征
0	新来的实习生小学妹都好温柔
0	玩家可在网络上体验坦克大战的乐趣
0	中国首座HelloKitty主题乐园在浙江安吉于7月1日正式开园
0	搭载高通骁龙S210处理器、运行内存为2GB+8GB机身内存
0	东樱2015旅游摄影大赛开始投票了
0	―朝阳―CBD―快点8分类信息网
0	唐山交警今起重拳夜查违法停车等严重交通违法行为
0	清凉一夏暑x大促开始啦~~你的免费好礼
0	亲身感受上海法院纠错、监督、追究、问责机制形同虚设
0	喝了一杯蜂蜜水在心里结成了冰
0	也难怪人家身高180cm摆着呢
0	感觉以后不能再好好坐飞机了分享单曲
0	我市在用的电梯共5289台
0	不知道前面是不是放了AKB48什么的
0	所以所有搜索结果都会跳到本地的Google
0	海沧检察院通过开展干警子女参与暑期各类夏令营活动
0	我这电脑登陆不上微博网页了
0	就在上个月富士康的大boss和阿里的CTO
0	温州租房下吕浦2区春晖7楼88平3室2厅1卫
0	五一行使在仁化的106国道上飘以为是深山老林信号差
0	认证信息为“南京思议科技有限公司法律顾问”
0	抽奖中的applewatch
0	我分享了百度云里的文件：?丁丁的第一次演出2
0	真是fq都自愧不如的设计
0	深圳C雒芗恐种⒉桓姨起^/wC坐得乎乎的/後天就可以看我智展和面基惹/晚安咯???ω???
0	也是中国大陆xx家全国性股份制商业银行之一
0	从中央到地方法律法规明文规定坚决禁止挂靠经营
0	PlusXDesign和YounginKoh为iPhone5S设计的手机壳
0	其中笔者认为摩托罗拉me860以及华为honor还是值得考虑的
0	每次下班都经过医院门口然后很难过
0	2、西安下月起购限价房不再受户籍限制
0	文登警方告诉我们：骂你还口就是口角
0	排查营转非大客车信息5844条
0	拉开了2015年度“促进和保障依法行政预防职务犯罪”专题巡回宣讲的序幕
0	面料有点微弹的棉混纺有质感不易皱尺码S长77胸围88袖长55M长79胸围92袖长57?169
0	在x月x日形成全周最低点xxxx点
0	248公里赶到Milvaukee的港口时
0	男：“我只是觉得你长得挺特别的
0	亚瑟士ASICS?FujiTrail女款防晒上衣~采用涤纶面料
0	以及其他许多慢性疾病的风险比较低
0	对男性性欲望的摧残比疾病和衰老更为严重、更为持久
0	刚才在市图书馆地铁口附近
0	潘康奈也⒉恢道飞机不可能会按时起飞
0	他以1700万英镑在高级住宅区切尔西买下了被列为二级古迹、面对泰晤士河的豪宅
0	不知道下午还要轮百度勋吧的那条热搜吗都一个个闲的蛋疼
0	欧美版超级软只有iPhone5/6/6p款～现货不多啦
0	我默默的看着电梯开关一直到xx层
0	就得随身带着香港潮牌Banana??香蕉伞
0	盐城橙天嘉禾影城xxxx年x月xx日最新影讯
0	Airbnb的估值已经超过xxx亿美元
0	不是打广告的就是百度来的内容
0	在线旅游爆发“红包大战”
0	+21777162骗子用这种号码打电话给我家人说他是镇江银行的工作人员
0	合肥城管这样执法会越来越失去民心
0	也是双方“互联网+旅游”的创新尝试
0	让菜的细胞结构得到一定的破坏
0	但是现在很多恶劣的违法事件由于法律的真空无法得到惩罚
0	假如花千骨也有盆友圈↓↓↓
0	bra正确的咀嚼方式是最好革命军第二集团军
0	他向警察问：“这些照片是那些罪犯的吗
0	好声音结束后的真声音才是大家想看的嘛
0	若对网络支付设置每日5000元额度的限制
0	我为自己增加了xx万保障
0	4A输出快充虽然赶不上原装快充电源
0	被日本评为最便宜的好水之一功效：美白
0	每天每天看到飞机从楼前飞过
0	地球的在轨卫星就能完成对探测器的控制
0	判断题：强制隔离戒毒人员的教育矫治
0	江苏某健身俱乐部昨晚发生的健身事故
0	25BigBang演唱会求陪同
0	本地学生的苏州话也不那么标准
0	农村苍蝇相互勾结、团伙作案
0	上海中国国际机器人展览会上
0	万一到时候借款人跑路担保公司倒闭啥的
0	夏季养生食谱大全凉拌芥蓝原料：芥蓝、枸杞、蒜蓉、香油、盐、生抽、陈醋、冰糖粉做法：x、把芥蓝切成条状
0	要做的事早点做完我也可以恢复节食健身咖啡茶随便来了
0	不好意思我已经拉黑举报您了
0	打了三次110派出所就离我被打地方150米都没出警
0	早上七点半的医院简直是菜市场…
0	我又忽略了一切又扮盲看不真相就等著你回泶蟾胚有一多星期你回砹宋颐刻炀投济牢读穗m然你是毒
0	能看到你靠着地铁的椅背疲惫的样子
0	但是业内预计9月份加息的概率依然较大
0	法律如果可以儿戏煽情就可免罚
0	即S蠹侔缚…反正班差佬o事做
0	中国将军书画艺术协会真相揭秘――辽宁舰舷号16的真正意义国人看后大惊
0	但涨幅巨大的股票不宜盲目追涨
0	为10名受助残疾儿童捐赠轮椅
0	派趣请的那些showgirl拿到工资了没
0	无锡市滨湖万达公寓37号1912室最美婚庆草坪婚礼特价活动
0	畜生政府黑绑大骗子大贪官大流氓绑架我
0	一台贵手机就是身份的象征
0	原文为日吹G1背景下的时代剧风同人一篇
0	6Plus64G则保持在5600左右
0	去旅行★★★★★文笔实在不错
0	医生建议他带上鸡蛋留着饿的时侯吃
0	保险杠、引擎盖等都纷纷散落在了地上
0	――今天四期的中药课徐老师就从酒说起
0	俺的小伙伴从徐州市里寄到俺们乡下的快递
0	法学系高材生还是学霸26岁才考研究生
0	阿里云推出了可构建混合云的VPC服务
0	和老濮游荡在苏州街头大街上的人都说要刮台风了
0	预计苏州市10日夜里风力增大
0	此传言来自近期微软裁员7800人风波和主要的收购诺基亚手机资产大减记
0	包括马航失联南京翻船我都一直祈祷一直祈祷
0	x图格根本满足不了我发图的冲动
0	回想起来~小丸子总是一语道破真相
0	今天又出一个升降电梯杀人事故
0	我和⑶嚯就先拍z在室鹊蚍
0	08元红包摇到4：给你0
0	**@CWT有卡//R那三b相P的本子
0	电视背景墙并不一定要设计在主墙体上
0	日坛中学的靠山张滨滨死死刑
0	bigbang南京场竟然有合影名额
0	路过小区那块小绿地的时候我都会注意一下
0	喵星人phone软硅胶手机壳i
0	无底线恰恰无极限趴趴就像变了榴侬就甭害怕无底线恰恰无极限趴趴不管什么尽管燃烧吧咔嚓米谷吧谁抢不到沙发卡卡古吧姐后来一路猫步走回家啊
0	我院14级侦查专业实习学警机智识破大胆偷车贼
0	上午在滨海法院开过庭就赶到滨海工商局查公司资料
0	加油吧/爱你生活中的主角们
0	G25宁淮高速黄花塘互通往南京方向匝道完全封闭
0	患心脑血管疾病几率增加2～6倍
0	不得不吐槽腾讯的安全机制的傻逼
0	已说：缴纳物业费业主应当有些许询问物业情况啊
0	却靠着努力在nba活下来了
0	在如今这种反腐倡廉的社会中
0	反正以后不是必须坐电梯扶梯才能到
0	这时只听见客服幽默的说：先生
0	2、对已有一套住房但未结清贷款余额的
0	为严厉打击各类违法犯罪活动
0	最终的两个设计成果能通过转动手柄将原本的储物盒转化成展示盒
0	2015移动端UI/UX设计趋势报告
0	联系电话：xxxx一一xxx、xxxxxxxxxxx
0	各大安卓手机厂商也将在9月初发布各自的旗舰机型
0	m彩妆坚持诚信第一品质第一
0	其中南京禄口国际机场开始一级安检
0	该装置通过蓝牙与手机上安装的APP进行通信
0	南昌东湖法院今年共曝光84名失信被执行人
0	在广州遇到了15年最新的工商银行信用卡盗刷骗局
0	下次南京见或者明年见啦～
0	阿里云向其用户群宣布将为之免费提供云计算安全险
0	从xxxx年“黑名单”企业中选取x家进行“摘帽”检查
0	拒绝歧视乙肝拒绝歧视艾滋从我做起
0	从这方面来说更待见百度一些
0	本公司股票自2015年8月3日开市起停牌
0	球衣定制篮球服diy耐高中联赛男女套装印号比赛背心来图制作
0	HongYihChu两人设计的这款USB接头
0	”大哥：“我得了间歇性失忆
0	保证人未主张前述诉讼时效抗辩权
0	xx中央社会治安综合治理委员会副主任
0	镇江市卫生监督所组织评审专家组
0	xx岁的菅田将晖表示他开始玩twitter了
0	曲福田一行实地考察了淮安兴保印刷有限公司、高沟汽车客运站、今世缘北厂区等建设发展情况
0	我终于战胜了B站的注册会员问题杀
0	电脑屏幕上做的都是一样的高逼格的东西
0	应该感叹世界的不公还是这就是命呢
0	曾经我是一个同时开5瓶以上防晒却没有一瓶用完的girl
0	无论是正文G文还是护封封面明信片都太棒
0	中国A股市场已经从2015年全球表现最好的主要市场
0	最穷农村房有最美风景女人露天洗澡三十多年前我们不也是这样吗
0	后期还是专注分级A的低风险操作
0	谁说挤公交和背电脑上班的男人不是男人
0	今天在家了意外接到了阿里第四轮面试电话
0	896汽车调频三周岁生日快乐合照的都是主持人们
0	比较代表的为“浙江、山东、河南、客家、潮州”五大流派
0	今天上班偷跑出去买qiafei
0	浙江台州地区附近收一只奶油法斗
0	乐视1和华为p8青春版比输在哪里
0	而猎头顾问有鲱鱼网照顾、帮助他们在厮杀中生存下去
0	而融资余额则出现走平的苗头
0	该建筑群占地面积达45000平方米
0	monarch光阴之蝶她怎么好像和一些腐败分子还勾结上了
0	我还要帮磊磊uc明星热搜榜投票
0	淘宝上买手机壳164和老板搞价搞到150她说你拍吧先别付款我改改价格你再付我开心的去了结果手快的全额付款了
0	看娃娃在宣布获得3000万融资后
0	今日无意在屋企电脑发现当年自己亲自做导演葛鼎力巨作
0	二线城市的房地产已经不具备投资价值
0	3000元加油卡和25个炫酷车模免费送
0	你他妈的看着youtube直播跟我说没网
0	电梯又“吃人“：女子乘直梯被夹死
0	原先想勾结吴佩孚的杨于埃及南部
0	不要把别人都想的很坏~比如那些不回你的人
0	火箭欲追布泽尔尼克斯小牛加入争抢
0	5成新三洋绑腹带及三洋盆骨带
0	从AirJordan11的鞋身设计上获取灵感
0	导致戚墅堰丁堰桥多处民房被淹
0	后三张图片是我刚电脑看的截图画面
0	浙江众成002522下周怎么操作
0	一定是为了你马上要得癌症了存钱
0	近日安华高xxx亿美元收购博通
0	欧美文化快餐之卅张荣华欧美心理学杂谈
0	GalaxyNote5L雨欲
0	我想问：你有勇气每天坚持上下班
0	长线就等解决了IPO上市的问题、国家队撤出时间和方式有明文规定、对这些恶意做空的外资的处置办法公布后
0	铜山街道办事处在二楼会议室召开创卫表彰大会
0	人生最宝贵的20年青春在“麻风村”里度过
0	并推动着中国汽车金融行业的发
0	大嘴史蒂芬・鲍尔默还曾标榜微软将会从一个单一的软件提供商逐步的向设备和服务型公司转变
0	有个名叫李丹阳的打着喜欢杰哥的旗号专门骗钱现在人在北京星星们一定要记住千万不要借钱给她她是骗子
0	50ml自用款新款面膜提取100%柑橘和香橙维他命精华融入黄桃水和柑橘水给肌肤温和排毒的同时又充分补充了水分和维他命令肌肤消除暗沉瞬间提亮
0	润州我们还是少了点缘分
0	新城・香溢紫郡位于江北浦口新城的高新开发区内
0	滨海新区房价10446元/平米
0	四川、江苏徐州、广东汕头警方发布消息称
0	给大家分享“2013贺银成实践技能”文件
0	他设计了一种安装在一种很灵敏秤上的床
0	你是否感觉京师卫生警察队和奉天高度灭绝的威胁中
0	可支持约500~1000人同时进行网上学习
0	7月25日在桃源县青林乡安家冲路段发生一起道路交通事故
0	弥渡县法院应弥渡妇联的邀请派出法官
0	”附几张可爱的三儿子小胖胖
0	在与法院打交道的很久的时间里
0	文先生不在～xx点钟睡觉xx点吓醒
0	所有按规则做事的人都不违法
0	32名“小候鸟”不仅收到了精美的礼物
0	2然而周边同学大多数是农村的…没有半点歧视农民工子女的意思然而大多数事实是被歧视的是我…花的比他们多=他们觉得奢侈=我败家
0	5块钱的药刷医保卡要15这是正常的吗
0	中国好声音正确乘电梯的方式是这样的…
0	武汉地铁两女子为抢座厮打女孩险被扒掉内衣
0	2、2015上半年无锡卖房创6年新高
0	交警整治新能源汽车违法行为
0	丰县法院针对涉老纠纷案件增多的特点
0	然后再喷涂汽车车身颜色的漆料
0	宿迁不知道没有卖还是卖完了
0	新规定了公益诉讼、第三人撤销之诉、举证期限、行为保全、小额诉讼、调解协议司法确认、实现担保物权等多项重大诉讼制度
0	不要再去制造多次吃人的电梯
0	……然而在真相揭示的那一刻
0	在一些购物中心甜品店已近餐饮业态的1/5
0	It'samazinghow颜色
0	接下来的任务就是调查徐州的天气环境
0	③晚上喝酸奶有利于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低的时候
0	可是我装了快一个月的flashplayerforMac
0	20世纪可信和受爱戴的“育儿之父”
0	声明：本次庭审直播内容不是庭审笔录
0	手机里能删的软件差不多都删完了
0	上方压力大约在3800到3850之间
0	却养育的失职、甚至带给孩子很多痛苦的父母
0	1、注意力转移止痛法可根据病人的爱好
0	BP的最终目的是要说服投资者
0	［2］至于我家的自来水的水压近期之所以忽大忽小则完全是因为对
0	con现在只要一坐飞机百分之九十就是要去和tro见面
0	今天和Zj去了苏州乐园啤酒节
0	也出现了一些不小的质疑声音
0	东莞地铁将全面对接深圳地铁
0	有图有真相的爆料真tm心塞
0	看完之后又百度了个遍才了解了来龙去脉
0	只见法官把那只肚子饱饱的蚊子打死了
0	花千骨出浴后的剧情将上演大反转
0	山西出版传媒集团山西人民出版社2012年出版
0	全新手机/平板/Apple电脑报价
0	投资的先决条件并非赚取巨额回报
0	于是护士便拿出纸笔示意让他写出来
0	居然有人在好声音上唱stilllovingyou
0	在徐州医学院召开的中国临床医生岗位胜任力
0	宽松的版型设计恰到好处地修饰身材
0	让同学们了解国家推荐研究生免试相关政策和程序以及推免生介绍
0	建筑风格吸纳了南北园林建筑的精髓
0	但是百度写恋人未满是翻唱自browneyes
0	估计前几天微软服务器压力太大了
0	想着出去小旅游……没人陪
0	被1：14秒处的声音戳到啦啦啦
0	你离财富人生多远细数成为富翁的8大条件
0	刚才在浙江台?娱乐梦工厂?上看到了TFBoys
0	为了这只球队所遭受的不公而歇斯底里的怒骂
0	小梦国际代爱丽诗婷爆水美白身体乳
0	不知道大家还记不记得好声音第一季的圆脸女选手徐海星
0	Xbox确认缺席东京电玩展
0	兰州市七里河区滨海路黄河母亲拍摄点
0	得了一盒江苏阳山特产的蜜桃果型大核也大花一下午细细洗了剔掉全部经络用以把玩倒也还有点风致
0	伏尔加格勒的玛玛耶夫岗是一个大约不到一百米高
0	并大量消耗了中国的外汇储备
0	记者来到青州弥河文化旅游度假区看到
0	锡山城管部门在辖区主干道及小区居民集中的地方增设便民信息发布栏至55处
0	肯定是涉嫌敲诈勒索被捕啊
0	江苏卫视的蒙面歌王让我听出许茹芸的声音
0	难道这中间有什么猫腻：“周二股市就是个屎”“周二股市太恶心了”“狼来了
0	招聘实力主播、才艺主播、偶像主播
0	CCTV的定的隆冬呛都快毙了吧
0	同时它还带来了ODF文档支持以及通过浏览器一次上传300MB文件的特
0	TST活酵母神奇般的C了美的
0	今天白天一加晚上摩托明天微软四个设备准备微软
0	公司股票自2015年8月10日起停牌
0	北斗星通、中航电子等xx只个…
0	3、邻近器官的炎症蔓延：最常见的是发生阑尾炎、腹膜炎时
0	会引起出痘生口疮咽喉发炎等轻微症状
0	把那什么候机楼、飞机还有领导都给我吹走
0	牙周炎是如何引起的1、老年牙周炎的主要
0	"迅速破获""7・22""故意杀人案"
0	用于修复由HackingTeam“军火库”泄漏的字体驱动高危0day漏洞
0	而国内医院出于经济利益考虑
0	你和好友均可以得到xx元现金奖励
0	却在短短5分钟内被一台异地POS机盗刷了近50万元
0	尹氏集团少主尹卿月万万想不到
0	并将于今年8月联合举办创新创业夏令营
0	在扬州杭集镇上分布数十台“抓烟机”
0	SQLServer积分下降了133点
0	南阳的失业保险金标准由原来的1000元/月
0	我第一反应居然是拿起手机打给宿管科的谢师傅
0	在本院公开开庭审理被告人高有红盗窃一案
0	法院以交通肇事罪判处牟某有期徒刑一年
0	作为一种徐州特有的、极快速又方便实惠的面食
0	最终在7月31日找到小吴的相机
0	特斯拉开发蛇形机器人：可为ModelS自动充电
0	市面上却鲜见干细胞产品问世
0	坐施工电梯到了xx层差点死上面了
0	不过还是吐了…去医院预约了第一次产检
0	岛上的风景旅游资源丰富多样
0	我是一开始就想去南京济南的
0	昨天电视里正好在放花千骨的下集预告
0	po主是个脑残某日智商下线不小心在yamada多订了一个通常
0	事实告诉我们：土匪不可怕
0	3、将按人头付费不仅用于医疗保险
0	有些专车司机更乐于告诉我他所在的地点
0	真的快晒死了~~希望你们越来越好
0	不能排除残骸来自马航MH370客机
0	x月xx日至xx日的荣耀暑飙节你真的值得拥有
0	我宝半夜坐飞机开会拉的路人好感度又被队友拖累了
0	ipad便随身电脑利器――键盘~适合iPadair
0	可以实现房屋主人与投资者的对接
0	吃x个月的不仅是爱喝酒爱抽烟的人才适合吃
0	泰国的这款身体防晒乳属于保水型无油配方
0	现在已经在洛阳市中心医院重症监护室观察多天
0	特意跑江阴买螃蟹螯是不是很拼命
0	周边x公里内乐购、农工商、联华超市、中山北路小学、北海中学
0	有人称M5是手机界的微创新
0	CHAUMET位于北京SKP的高级精品店重装开幕
0	市治水办召开“执法+督查”工作情况反馈座谈会
0	事已至此真相已经不那么重要了
0	徐州楼市回暖销售面积同比增x
0	为什么地铁上有正常的小孩单独乞讨
0	他才来不到x个月而且平面设计没有我做的美
0	坚持吃5盒以上的朋友会发现皮肤亮了体重减了整体都瘦了肠胃消化好了精神也更好了
0	我走遍无锡市、苏州市的18个区域
0	昨天作为特岗教师面试招聘的一名观摩员
0	昨天我看着我手中的手机看我眼睛有虫子飞过这时我就很不懂的揉眼这是不怎么对的
0	一起来听听吧～Substitute
0	2015执业药师考试药师资格证英腾考试宝典手机试题库软件最新资讯
0	不敢去想x年后我是不是还是放不下…sft=C
0	一家声誉不佳的银行招聘会计主任
0	神经紧绷我要赶飞机一路xxx但愿别误昨晚硬拖我喝酒的人你们等着爷到了再挨个骂气死我了
0	开户咨询加助理QQ：517560825
0	我带你去看火车/飞机/航母吧
0	一大早又收到违法交通的信息
0	成都地铁1号线南延线正式进入载客试运营
0	还在纠结整形医院一针就要上万的价格么
0	认证信息为“连云港市车辆管理所职员”
0	你的人性做成一个障碍叫你与神分开、以至你不能与他相交
0	本次测评还首次将全市166个街道纳入
0	分数线：文科293、理科289
0	当我开始质疑一件事的时候那它就是错的无需纠结
0	但是马桥镇城管执法中队拆违行动依然按计划进行
0	严惩权利腐败提高司法公信――「最高人民法院副院长奚晓明涉接受组织调查」
0	一无所有的人就该去奋斗加油吧明天
0	挂了VPN可以上Twitter了好开心
0	其中超过x／x都是在近两年建设投用的
0	如果单独设计价格昂贵
0	三亚旅游咨询网~我们希望提供给大家更多的实用信息
0	下图是医院里不能说的秘密哦~
0	周末买了一个极卫星WIFI中继器
0	由浙江省文化馆、浙江省音乐家协会、浙江省民族管弦乐学会主办
0	电源指示灯长亮现象：电脑升级内存和硬盘之后
0	blue那个版本曾几何时是手机铃声
0	由阿wen集多位高僧_光加持的坤平派古曼
0	「4万人在传看」太平轮・彼岸爱情彼岸静候命运之轮
0	因为害怕那不断的骚扰从去年再次法院开始
0	这几天不是58就是赶集网给我打电话
0	选取3号线的泰冯路站与南京南站的时间差45分钟+换乘、等车10分钟+S1号线的南京南站与禄口机场站时间差35分钟+预留10分钟=约100分钟
0	整个家从装修到格局布置太漂亮了
0	然而最后一季好像就换电脑了
0	明早6点50的飞机…………
0	国内coach官网竟然还在打折
0	Orbis便赞成摩托罗拉系统出售
0	却发现银行理财收益率早已风光不再
0	2、加一勺蜂蜜筛入低粉和泡打粉
0	一瓶相当于化妆水、乳液、美容液、面膜、面霜
0	今年的VMA将于当地时间8月30日晚举行
0	x月x日星期日南京、上海篇
0	望厦炮台的建筑始于xxxx年
0	健身房的销售登记了n次让你办会员卡
0	昨天从南京鼓楼医院转到南京军区总院
0	三叶草亚马逊雨林系列长裙现货均码W110509168
0	去海边逛晒4天用了各种防晒
0	华为下半年如果没有xxx跟麒麟os支撑
0	くん久しぶり百度链接下载地址：
0	地铁上也有妹子读英语好励志
0	xxxx年后曾任南京师范学院教授、江苏国画院院
0	日记xx：xxxx上海CBME孕婴童展会汽车安全座椅随拍
0	受不了四楼装潢的电钻声出来晒太阳了寻觅一个能吹一整天空调的地方
0	ShipandTheGlobe手机铃声
0	PPI为R8穿上了经重新设计并经风洞测试的前后保险杆、挡泥板、侧裙
0	将剩余x%的紫外线在双层伞布中反复消耗
0	透露举报人信息给被举报人
0	为谋取不当利益向“两违”执法人员行贿被判处十二年徒刑
0	整个新馆的建筑群设计以雄浑博大的“中原之气”为核心
0	华为座机ETS5623关机铃声来一个
0	一款基于Twitter好友关系的IM即时聊天工具
0	NBA官网消息：公牛官方宣布已经正式续约邓利维和布鲁克斯
0	亲们快来洗衣服啊速e洗间歇性发疯
0	一边聊天一边百度翻译也是挺累的
0	还是土耳其吧~惬意的漫步于土耳其街头
0	我觉得是手机GPRS不准确
0	新区“区中村”改造依法拆除一征收企业x月x日
0	广播声：热烈庆贺某集团总裁王俊凯魅力销量过千万
0	每次我拿起手机跟你打电话的时候你的电话就会打进来
0	kanebotwanycentury顶级贵妇粉霜底妆真的是值得投资的
0	我不知道像她这类的聋哑乞讨者到底是真是假
0	中经原油：花旗集团的报告表示
0	PS：你在的学校太牛逼了我想去
0	俗话说25岁灵魂已死我觉得简直扯淡
0	宛宛今天打了乙肝和脑流两针疫苗
0	4TSI引擎的GolfVI更是炙手可热
0	很久没玩电脑了忘了怎么截图了
0	作为卫星湖街道的偏远村七郎村
0	在特殊时期果断比google好用……谷歌地图还告诉我坐Victoria线忒喵……
0	还有那面对质疑和否定的坚强
0	老师估计认为我是医院新来的
0	展示了细胞毒性T细胞消灭肿瘤细胞和病毒感染细胞的过程
0	华谊兄弟无锡影院2015年7月11日最新影讯
0	rui15306354541发愿你鹏程万里
0	感谢上帝诅咒死你我上天堂你下地狱
0	演个飞机上的乘务员或者机长
0	喜爱hiking的小伙伴们的福音：夏威夷的HaikuStairs
0	最后变成了交养老保险和年金
0	刚路过北京东路的南京外国语学校
0	目前在无锡拥有大量英语培训机构
0	周庆联获得17―18岁组男子散打70公斤级金牌
0	现在发现b站的举报制度在空耳这边立竿见影了
0	官渡区政府于xxxx年x月xx、xx日召开官渡区闲置土地处置专题会议
0	传世ExtantS02E02
0	数次受贿共计约2000万元
0	我局联合广播电视台向92525部队汽车队赠送价值一万多元图书370多册、书架一座
0	看着更加后怕着在古墩路开业综合体五洲国际那件意外电梯开合没有停留直接上升手被夹幸好只是手背擦破皮用气拔出害怕地直接离开没有再去
0	微软正式宣布将对手机硬件业务进行重组：预计最多裁员7800人
0	百度图片还能搜到当年的cos图
0	2、常州可以用公积金冲还组合贷款的商业贷款部分吗
0	互联网金融相关的创业方向政策风险仍大
0	深圳移动4G上网套餐流量大升级
0	你愿意成为我的第998位粉丝吗
0	上海苏州口味的人对于这个杭州人一直吹捧的生煎包并不认同
0	亚马逊商城的kindle版电子书资源已经相当丰富
0	小米、华为、魅族接连公布了自己上半年的战绩
0	这是历史上第二次出现x月上旬三个台风并行的情况
0	一个要去法院打官司的人言词能过份吗
0	我好像看到上次在地铁站搭的那辆
0	薇我18813956080wv梦幻之旅
0	变现有的房地产商为房产开发商
0	本以为带着23个月有着troubletwo的小魔头会有很多麻烦
0	哪x种汽车无法办理抵押贷款
0	com/laokqipaiguangwang了只鸡
0	穿三衣、剃须发、起法号是受戒僧人的标志
0	官员腐败的主要原因是独裁制度
0	一直对电脑就是处于不太会用的状态
0	不曾在意的东西其实别人早已看在眼里原来已经扎入人心还是需要感谢你们这一家子我曾幸福过
0	前身是创办于1909年广东农林试验场
0	去旅游?可是这只是想法??just想法??而已
0	8月11晚7点腾讯研究院孟昭莉、一亩田高海、青年菜君任牧做客互联网前沿沙龙
0	其中核心思想是采用“microsoftlumia”这个品牌来取代诺基亚品牌
0	一切就在明晚21：10浙江卫视~~不见不散噢~~~
0	绝对带你潇洒带你飞/阴险/阴险/阴险
0	我是爱你的我不想错过了你找一个人凑合的过下去我做不到那种我不能看着我爱的人离我而去你知道吗医生说我们很快就可以有我们的宝宝了
0	武汉一装修中楼房垮塌2人死亡9人受伤
0	支持转基因的人使出SCI的论文就很好
0	我国只有10家公司有百草枯水剂产品的生产登记证
0	以后对于这种不懂医术玩忽职守的医生就得判刑
0	德国博物馆大街将汽车爱好者的收藏热情和汽车历史的多样性进行了完美的结合
0	红光小区每户缴纳xx元每年的垃圾处理费是什么情况
0	后面才知道昨天下午开会的内容就是说今天不要上班
0	dgs的repo间隙照不准放出
0	帅气经典百搭的Leboy加上手把的设计多了份优雅
0	已有网友在IT圈分享了详细的操作步骤
0	时隔好久好久我把xxx终于看了一遍有一遍然后打算好好截个图发现根本没法儿下手
0	waterdropcharityfo盲undation水滴爱心慈善基金
0	discovery测评诺基亚倒数第一
0	中国好声音的水分真的太多了
0	没有定力的人心猿意马不能真正把握事物的真相对事物的是非曲直失掉判别能力必然无好结果离生喜乐
0	给大家分享“DaChangJinxx集国语等”文件
0	google自动驾驶汽车的牌照是红色的
0	电话：15836168222
0	认证信息为“A|t\I助理”
0	这一季是对腐国静默潜艇~
0	我坐飞机买了好几份航空意外险
0	现在半夜我心爱的电脑要离我而去了…
0	还有像食品药品安全问题等等
0	期货复杂和简单完全在于你自己
0	xx日统计唐山仓储钢坯库存xx
0	10086人工台告知我每月仍在扣取会员费
0	我肯定是前面20年来过得太简单了
0	我最近好忙只有晚上才有时间愉快的玩手机可还是止不住剁手的忧桑
0	共同签署临空经济区1+4合作协议
0	想到绍兴旅游的朋友们可以看看哦
0	为什么人们买5000多的手机不心疼
0	是不是困扰世界1年半的谜题就要被解开了
0	在下面玩电脑舍友只穿裤衩在床上靠着墙看片
0	BFIIMAX体验非常好下次挑个片来二刷
0	一个朋友问我飞机杯藏哪里好
0	高达15%的年化收益率也会轻松让家庭财富保值增值
0	现在每天二次打吊针消炎+退烧都好像无效每天晚上体温39度吃止痛药入睡
0	感谢赵丽老师在GRE考试方面的指导
0	与扬州国际展览中心隔湖相望
0	据网友：榆阳区劳动监察大队
0	这样的设计保证了卫浴间的整体采光
0	1、胡萝卜粥：功效：胡萝卜含有胡萝卜素
0	初乳是由乳泡中心的细胞分解后经过输乳管流出乳头形成的
0	小婊砸生日快乐~上班没带手机
0	goodnight纯粹的手打不百度
0	我看完差点把电脑砸了~~笑死我了
0	建议在手机客户端写微博的界面也能跟发表后的页面一样
0	无疑就是承认荣耀6是采用骁龙805了
0	秋实爆料说在地铁上偶遇俩粉丝
0	大叔的出租车越线别停了小伙
0	8、新版手机QQ遭用户吐槽
0	行政总值班工作是医院管理中的重要一环
0	慢慢把菜刀放下……老公从小屋发
0	夜深的医院默守的人儿
0	百度除了笑话还有这么真挚的话语
0	教你如何“清洗”你的电脑：x
0	复式的设计对于有孩子的年轻家庭来说
0	没试过收到法院传票都来这里卖老
0	NeatoBotvac85Bv85新款旗舰扫地机器人特价369
0	今天的花千骨看的有点小怕怕
0	1944年成都金陵大学16mm教学用电影胶片库
0	中华堂纯中药植物瘦素的效果
0	结果被老师揭发“你明明上课都在睡觉”ww之后老师还写了三页便签的英语学习方法寄给柚子
0	“Ensurethatyoudothingsdifferentlyfromeveryoneelse
0	爱情可能因为不现实的选择而先天不良
0	听到云中歌即将接档花千骨播出的消息
0	美白神器哦…之前日亚1300多
0	稀土电子交易与证券化投资有何不同
0	那天在地铁站互转通道里见一女子
0	晚上在品酒晚餐上又见到韦德美腻的那一位美国著名演员GabrielleUnion
0	高血压、高血脂、糖尿病患者的福音
0	拿着百度地图穿梭在大街小巷感觉还不错
0	日本亚马逊中文电话服务上线了
0	美女春夏出行必备防晒防紫外线工具
0	被人质疑就把屎盆子往他人头上扣
0	白天拿着破手机不停的给爸爸打电话：爸爸
0	xxxx年当任澳门主教高若瑟枢机主教修建成今天所见宏伟之貌
0	前几天在电脑下了个视频剪辑类型软件
0	力争早日把公共自行车租赁引入中心城区
0	梧州市交警支队提前于x月xx日晚在西堤一路建行岗和龙圩小转盘设置两个卡点突击检查
0	各个角度瞻仰下Nariqala堡垒
0	现龚某因涉嫌盗窃已被丰台分局刑事拘留
0	格力手机“难产”背后的真相
0	见来岛国旅游的小妹妹～小妹妹是在xx年米国旅游时认识的
0	今晚新闻抢鲜看：1、夏天天气热
0	喜欢的人大类兔子富于活力真挚友善心里揣着一颗小太阳可爱的不行
0	因为有一辆汽车撞入了一栋旧办公楼
0	1955年1月27日更名为县检察院
0	想一下飞到国贸然而现实却是我在慢吞吞去东四地铁站的路上
0	又让我当时怜悯别人的心忍住没发火胡言乱语自己忍辱
0	Azodyl和Epakitin
0	你也来为喜欢的歌曲加油吧m
0	著名时尚设计师MarcJacobs推出了名为“RoadRash”的限量滑板
0	现在你们装什么b用他们来侮辱科比
0	今天最难过的事就是QQ号被盗和被医生诊断为外耳道炎
0	求告知飞机杯的正确使用方法
0	2015郑州楼市将继续面临崩盘危险还是一路走高
0	不知道腾讯财经小编会不会跟着去死
0	有建筑设计活在西伯利亚的“确凿
0	让TA处理TA不处理：魔杖出问题了吧
0	就会在别人质疑非议他的时候大声告诉他们“不是
0	配置到比如互联网金融理财上如人人贷
0	是啊都可以质疑毕竟我的信念从未坚定过但是我还是喜欢那个喜欢你的我啊
0	期望中国地方政府债务置换能够大幅提振股市是不切实际的
0	电脑一直停留在桌面舍不得打开任何一个文件
0	下午彩排加今晚CON结束还有afterparty
0	而抢劫原因是这对情侣最近想旅游
0	无锡有100M光纤免费提速到200M的活动吗
0	前段时间咨询过我结膜炎的事
0	一场强降雨黄前水库“升了”2
0	投资者应该不断想办法改变投资组合的方向而不管实际上有多频繁地对投资组合进行调整
0	从此阳历1月1日取代农历正月初一为“元旦”
0	12小时充电后可连续3小时扫地除灰和2小时的湿布拖地
0	我爸总是说我玩手机还说手机辐射
0	我区1株古树入选“浙江最美古树”
0	愿意用保险为家庭的长久安全做全面的保护
0	让我一个人安静的在飞机上睡会吧
0	OEDC领先指数显示国内经济有走软趋势
0	还有包括一些社交网站的app
0	冯贤桥身残志坚带领家人创业致富5
0	会费你刷满300单后以奖金形式返还
0	简单介绍一下案情：xxxx年x月xx日xx时许
0	漳州市检察院依法对福建建工集团总公司原副总经理张仲平涉嫌受贿罪立案侦查并采取强制措施
0	Kenzo原单3D立体烫金霸气T恤
0	沉迷于抢红包、跟赌博似的…一天天、上瘾的根本停不下来
0	中国计划在2020年前至少新建60座核电站
0	家人无力续款埋葬32年婴儿被挖出墓地
0	江苏卫视在放中文配音版的继承者们
0	出xx双微信Bumnaxxxxxx
0	然而他抢手机的技巧并没有像我弟这么萌萌哒
0	有鼻炎的人感冒真不是闹着玩的
0	六合区民政局社会事务科已经介入帮助
0	个人投资理财计划需要有计划的合理分配自己的资产
0	最近几年韩国的犯罪片是拍的炉火纯青
0	心好累我只是看看婚庆就疯了如果要我管买床买家具买电器装修什么的估计我就不活了心疼世界上所有新人
0	你永远不知道电梯门打开之后你会看到什么
0	文凭不敌一技之长人大本科读高职
0	我真想问问：管我家物业的这些来修房的人
0	GE航空集团也在致力于一款新的军用战斗机引擎的研发
0	xxxx年上半年长安汽车、上汽通用五菱、长城汽车位列自主品牌销量前三
0	在河南省人民医院确诊为白癜风
0	微软备受期待的Windows10操作系统正式发布
0	千千会不会给肥鹤们买保险啊
0	雨花台出来后饥肠辘辘饥寒交迫巧遇新开张的面馆
0	可以听完后返回百度音乐重新搜索一次听
0	航天科技集团一院xxx所顺利完成长七火箭芯级模态试验
0	根据当前整治形势村两委下定决心
0	南通金地国际的销售价格更新为均价：xxxxx元/平方米、本项目位于崇川区青年东路南太平路东
0	心态彻底炸了回宿舍玩电脑
0	昨天拖着病躯在相似基因大本营浪
0	上午把司法制度和法官法等看了一遍
0	OK组合之间由来已久的矛盾终于变得不可调和
0	其它地铁站出入口近期拟临时关闭或启用信息请点大图――
0	是兴化城区至泰州的首条高速公路
0	医院的产房对过是ICU监护抢救室
0	音像店里郎朗的CD都摆放在橱窗的显著位置
0	如果将车的前端顶住NBA球场的篮板
0	一开始看到的是……然后细看
0	此车将会成为威龙和Agera的劲敌
0	南京防空洞供市民避暑纳凉：带无线网
0	解说nba的还去不了美职篮呢
0	就是直接先从装修市场挑选一款适合自己的模板
0	今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起
0	看了一眼返图想把电脑砸了………………怎么他妈这
0	时间：2015年7月22日下午
0	一名空姐在西部航空PN6311航班上遭到一名男子殴打
0	现在我看到城管制服也是不能好……
0	刚刚在百度的什么笑话中看到一个笑话大概是：关羽看见子龙骑马
0	你需要自我管理、自我约束、自我学习、自我成长、自我突破
0	不要脸的臭婊子这个词是武汉人经常挂在嘴边的口头禅之一……
0	“简单幸福的岁月我们曾一起走过笑声填满了我们平凡的生活感谢在拼搏的路上一直有你的陪伴我想
0	只要没有违背护士原则不算犯错
0	6这么不去想想那天要怎么给爱豆留搞笑评论
0	好奇、寻找真理、真相争批做明白人
0	下面Jeep大切诺基用事实说话
0	请帮我们协岳阳市政府信箱回复……
0	棕色款美国亚马逊特价$xx
0	萧远山公开举报逼迫少林寺玄慈方丈承认与叶二娘有私生子虚竹
0	无锡太久没见过这么好的天气了
0	浙江医药高管增持xx万股
0	姜某因涉嫌故意伤害被刑事拘留
0	在我看来在中国阿里云是将来最牛逼的云服务商京东是最牛逼的B2C
0	而当一个社会的政治生态中的罪恶被披上合理的制度筛选的公正的程序外衣的时候
0	而且ghost备份的GHO文件也被感染
0	A股港股大跌、私有化泡汤等因素拖累中概股
0	听赛时语录婊贝的飞机一发炮弹过去自己实力配音
0	对我村xxxx―xxxx年度文明村创建工作进行现场考评
0	此外40岁后应每年看次皮肤科医生
0	曰本人当年欺压百姓我们满是恨
0	1用户了解到免费升级Win10的政策
0	现在居然忙到了还剩85%的电量
0	教育经历：1994年―1997年：华中师范大学本科1997年―2000年：华中师范大学硕士2002年―2005年：上海大学博士
0	到淮安市中心教堂进行业务指导
0	由证券时报、中国基金报联合主办的中国上市公司价值评选、中国最佳基金经理评选高峰论坛暨颁奖典礼在深圳隆重举行
0	视频提到了“车尾防撞钢梁”、“召回避开中国市场”“车身电子稳定功能”、“车门窗框结构测试”等
0	当月理财产品平均预期收益率持续下滑
0	看到连云港周末的这个天气姐姐真是一点出门儿的欲望都没有了
0	园区的喂养压力和医疗救助压力一直是很大的
0	马云的阿里在杭州召开了全球女性创业者大会
0	9月起办手机卡需实名认证未认证旧卡或停机
0	兴业县人民法院将公开开庭审理原告陈某芳诉被告陈某军、黄某芬分家析产一案
0	既然花千骨能拍成电视剧而那些不能
0	是一座可容纳x万人的巨型竞技场
0	事后知道真相的我眼泪掉下来分享歌单
0	绝世而独立的小南京――曾经殷实的古镇现今已稍显破败
0	unArchitects在日本完成的一幢木制建筑
0	召回车型的乘客侧内部保险丝盒支架中的保险丝可能没有被正确的安装
0	每天我都能打死好几个这样的巨蟹
0	真心还没有体会到旅游带来的愉悦
0	灵宝市人民法院举行关于危险驾驶罪案件审理情况的发布会
0	所以在广州地铁车厢可看到不少旅游广告：广东茂名――爱与浪漫度假区
0	投出研究生阶段的第一份简历
0	其他手机拍出来的照片都挺好看的
0	由江西省旅游规划研究院主办
0	我妈说我背不适合~所以如果有喜欢的朋友可以找我买
0	感谢腾讯公司给微商一个保障
0	7月25日中午苏州公交保修分公司三车间主管谭云祥深入各班组
0	火箭的解说和评论员也不断称赞霍华德
0	这是目前很多投资者的投资理财方法
0	8%的被访者已经拥有个人房产
0	在病房或医院走动就不怕着凉了
0	正在与投资基金沟通B轮融资
0	国家助学贷款累计发放1200亿
0	同时承担696片T梁的施工任务
0	有效时间为：2015年7月10日至2015年10月31日
0	再现肌肤的弹性润泽、细腻光滑的健康自然莹采
0	而这个基准费由保险公司自己来定
0	会发现让20家券商拿出1200亿其实他们是有钱的
0	Hayley日前已经到达了洛杉矶
0	最终还是从网上找了个百度云的txt看
0	mh370如果是在水面滑行迫降就不是完全失去控制
0	当事人和辩护人、诉讼代理人、利害关系人对于司法机关及其工作人员有下列行为之一的
0	”当地城管局长称卧底活动高度保密
0	只是只有1米5以下的人才可能进入车内驾驶它
0	上Facebook搜ぁ噶侠硇迈r人」加入粉zF成WT喔
0	本次安全公告涵盖WindowsVista、O
0	据新华社电非洲联盟呼吁成员“不理会”国际刑事法院针对利比亚领导人穆阿迈尔・卡扎菲的逮捕令
0	不过这南京的地铁车票是不是简陋了点呢
0	拥有1条3400米长跑道和2条平行滑行道及10条联络道
0	想问：近两年能结婚么~谢啦~
0	7月15号以后就将有一批5A级旅行社拒绝为途牛网提供服务
0	9海陵岛银滩我刚刚用Nike+以4'25''/英里的速度跑了15
0	发现火灾隐患或违法行为1057处
0	感谢宝应志愿者组织小雨伞的帮助
0	醒来一看过去是小偷在阳台上
0	做北京和睦家医院门诊前的各项准备
0	它早已是热爱旅游的背包客口耳相传的度假天堂
0	Balenciaga以及母公司Kering集团决定不再与
0	晚安^ω^letgo不睡觉的我们一起打开手机电脑开始打榜吧
0	其中住宅成交5套、成交面积658
0	APP会将记录到的数据生成直观表示和分析报告
0	虽然26岁还在啃老不对、但父母的付出还是无私的、无论任何时候都是无怨无悔
0	小女子店在谢秀山骨科医院对面
0	近年来却因为董事长梁xx的包庇纵容黑恶势力客商饱受敲诈勒索之苦
0	私人健康保险公司Medibank时尚彩色办公空间设计
0	11台蓝色的机器人高速运转
0	『2015史上最全面经合集：百度、阿里、腾讯、360、网易
0	坐武陟到大丰的车到西陶口下车即到天惠生态观光园
0	我学会了三句话：“裁判傻B”、“不踢滚蛋”以及“跟你丫死磕”
0	中国制造xxxx首当其冲的就是解决职业精神
0	作品：103平古色古香空间
0	很多都是在欧美国家流行的玩具
0	口令是「天弘基金容易宝」现在还有
0	这句话不是空扯的如果你是不甘于平凡的人
0	干什么都靠自己和百度地图～其实突然发现白活了二十年
0	人民法院、人民检察院、公安机关依法采取保护措施
0	浙江工业大学之江学院商学院一缕阳光暑期社会实践团全体成员通过微信为江西省九江市都昌县太阳村鄱阳湖儿童救助中心发起了阳光众筹活动
0	你们放任无资质商家、无良商家上线欺骗消费者吗
0	微软强迫用户安装wind10
0	中投公司这家主权财富基金已承诺投资滴滴快的
0	这个机器人将作为一天的店长为顾客提供服务
0	那么好听却害怕报警查真相的东西的
0	但PayPalceBay在未5年仍有o密合作
0	尉健行任上曾查处xx名省部级高官
0	白领电脑党手机党都是不错的
0	罗技Kxxxr是黄叔叔失败的人生中挑中的最最成功的产品了
0	生鱼片和中药起了奇怪的化学反应????????????????
0	看看你们国家曾经得政府挑起战争
0	抑制了肉中酶的活性和大多数微生物的生长
0	fu*k…该死的小偷一万个fu*k
0	但是我们看的并不一定是真相
0	我这个华为的手机今天刷机之后还是蛮好用的
0	杨虎城之死老萨的历史真相档案之七十
0	准考证下载时间：12月15日开始
0	继上周克莱斯勒和通用汽车被爆出安全漏洞后
0	浙江拆十字架事件看到了政府的霸权与黑暗
0	房地产四大要素：城镇化发展、家庭分裂速度、人均收入增长、区域供给不平衡
0	到了地铁站才临时改变主意去花城广场看偶像
0	每日可为500余辆车提供验车服务
0	江苏南通城港路xxx号戴俊华
0	涡阳男子走亲戚顺手牵羊盗窃被抓
0	网上报名时间为8月10日至8月17日
0	爱飘哪就飘哪你特么找去吧还治不了你逼崽子跟谁俩呢
0	河北移动用户发KTJJJ到10086
0	这么多贪官落马实际上对贫困山区的生活并没有改善
0	该死的电脑到底撞了什么鬼
0	为的是先把4号回北京的高铁票改签为更早时间的
0	声称自己在惠普阿里都是BPBP连一段破文字都写不出来
0	详情可直接微博私信咨询老师或登录继续教育官方网站：
0	bye～遗憾没时间去看早上的升旗仪式
0	35的车杭州东出发回无锡张铮周日下午13
0	已经调好多例有鼻炎的朋友了
0	整首诗表达了对生命、生活以及一切有意义的事的热爱
0	――苏州
0	JEEPWRANGLER搭配ADV6
0	亚马逊意外盈利功臣是云计算贝索斯身价涨$70亿
0	家居装修必知的5大壁纸误区
0	『苏州信访局人员称警察不打人那养着干嘛搜狐视频微信版』
0	适合长期看电脑看手机的你～隐形眼镜也适用哦～
0	樱投资要分散、爱情要专一
0	埃及重多的旅游希腊传说的歌剧
0	长春的房地产市场却没有多少解冻的迹象
0	安阳市盗窃电动自行车案件持续高发
0	劳森or贝弗利首发将有冰箱决定
0	90后年轻爸爸确诊急性白血病急需的帮助
0	把一个城市――最好是苏州――的房子
0	年仅18岁的河南姑娘郜艳敏在石家庄火车站被
0	WHOO后珍润抗皱防晒套SPF50+PA+++介绍：去皱防晒霜50ml
0	现场雪屋组合、巨型圣诞帽成了人们的合影区
0	有位男性经常出差喜欢泡脚某次脚上起了水泡被足疗店服务员挑破结果被感染尖锐湿疣
0	何福华政委在医生的陪同下来到了重症监护室
0	15日浙江海洋学院东海科学技术学院“牵手朝阳共同成长”阳光义教行实践服务团队员积极响应了双桥街道的春泥计划为同学们开展暑期安全教育第一课
0	浙江省台州市气象爱好者解除雷电黄色预警
0	比如：承租人对租赁物的占有、保管人对保管物的占有
0	南京长江医院报喜报喜人：姚女士就诊时间：2013年9月入院治疗就诊情况：输卵管堵塞疗效
0	从感情的角度来说慌张夫妇里Kimi太油了节目里还蛮粉红若是生活中喜欢无能任性夫妇里都是看到任重对女神的崇拜和女神的无奈石榴夫妇两人站在一起太美了啥都不干也成素人那对没看过不评价
0	有点质疑生命啦不过人特别好一直笑哈哈哈哈哈哈
0	朋友你给我bong了好久的富二代
0	互助法院召开上半年工作总结会
0	常州多位市民目睹了一桩怪事一个明亮的橙色物体划过天际
0	我提起一袋龙眼对小贩说“这时你短秤半斤的理由吗
0	万网终于彻底被并到阿里云里面了……
0	150个最容易写错的汉字↓↓写错的默默转走…via人民日报
0	可有效抑制妇科肿瘤细胞的生长
0	南京教育部门组织200多名小学生
0	7月22日苏州人才市场现场招聘会
0	一瓶就包含化妆水、乳液、精华素、乳霜、面膜
0	QOP打2号位明显不如TS这都不需要论证的一个命题
0	也参与了代奚晓明收受贿赂的行为
0	Sumail昨天的twitter~笑死了
0	今天说一下oracle的性能测试
0	好声音又开始了刚才看一个梁博去年的访谈感觉主持人分分钟想摔稿子掀桌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	我们追求的真相究竟是为了什么
0	哈尔滨北站将于本月8日正式投入使用
0	原因是：你去咨询了一位没有坚持下来的朋友
0	再次打起手机甜蜜一笑：“亲爱的今天是你生日
0	现在变成$5的amazonpantrycredits啦
0	江苏省经济和信息化委员会发布了关于2015年度省工业和信息产业转型升级专项资金拟安排项目公示的通知
0	于是电脑死活都开不了机……
0	城管部门怎么能让污染环境的浓烟肆意在银川上空弥漫
0	这些“生命的种子”乘飞机从武汉直飞美国旧金山
0	来自泗阳县25岁的产妇唐倩与其产下的四胞胎母子平安
0	手痒的投资朋友可以继续一成仓位搞下空3：
0	我他娘一直以为大无锡没有鸡蛋仔卖
0	我的效率永远是第一的昨天订的机票酒店今天就把签证保险啥的敲定了攻略也做好了现在就差恶补英语了
0	华为手环的历史记录却找不到
0	=然而是因为限速咩速度真的变慢了=
0	串通孝感宠物医院的医生哄骗消费者――过期六个月还是有药效
0	谈风稳健的火箭娱乐难得的表白
0	短评：腐败是国企发展的“头号大敌”在此背景下
0	几分钟就从宿迁市走到了淮安市
0	"上周五""好声音""收视高""爸爸""一倍"
0	七点半从淮安出发到南京禄口机场
0	预计xx时xx分可恢复正常通行
0	传说中常熟最好吃的烘焙店的蛋糕
0	我投给了“置业顾问―康华杏”这个选项
0	帮助医生护士用移动端快速记录病历
0	下午又到如皋第四人民医院做脑部核磁共振
0	便能血浆狂喷再想静闭上帝给我的一双慧眼涌出思
0	2分钟后安全机器人部队抵达
0	咨询热线：18682677221
0	我家豆豆昨天在商场被电梯夹了脚
0	微软将面向全球用户推出Windows10
0	cargiantChrysler…Citibank
0	报了3周都还没有安排人员来维修
0	建议装修时直接铺地砖比较好
0	不锈钢镀钛金属装饰装修形态及用途
0	可是那城管却说你不走开
0	而更多网友受到启发又PS出各种无厘头、无下限的新版本
0	平安保险公司真是太折磨人了
0	那些不实数据是欧美片关门外的结果吧
0	强调“不可为贪官开幸生之路”
0	“扬州的木偶剧主要是杖头木偶
0	江苏每年本一录取分数那么低
0	到滨海新区参加天津港海景游的游客每天超过千余人次
0	详情请使用电脑登陆本次活动官方网站
0	我的百度云叫“讲笑话别哭啊啊”
0	分涌勺〖xxM房客ふx~x房xxM房客急ぬū彪梯套房xM公司外商房客x～x房Mobile
0	洛莎曼活力嫩肤补水面膜x片/盒&lt
0	国内第一个xD打印地铁BIM模型
0	BAT布局中国互联网医疗行业专题研究报告
0	各种DIY礼盒与原创手作详情请翻阅微博手机壳与部分礼盒可邮寄微信支付宝支付/淘宝交易
0	你们放心把一个xx岁的孩子扔那儿
0	ETCETC你没ETC往这里跑啥嘛
0	我市小升初择校电脑派位与自主招生的比例仍为4∶6
0	对这红色的不是枸杞是西瓜
0	从信用卡里取了一万多块钱出来
0	最美天气中出来聊天机器人小冰了咯
0	所有无差别犯罪究其原因不过是既然不是你那是谁又有什么关系
0	这辈子第一次见额度1000的卡
0	位于苏州工业园区金鸡湖东北岸
0	第五张是：15年汉臣氏去春游和余姐合影留念
0	南娜LAGUNASUD茶树纯手工植物精油皂祛痘粉刺消炎清洁毛孔深层清洁、祛痘、祛粉刺、控油、祛痘印、消炎抗敏、清洁毛囊、对毛囊炎有效
0	北京LP32携手唐山市检察院未成年人刑事检察处、唐山兴达职业技术学校在滦南县庞大汽贸会场开展手拉手大型公益活动
0	用我的邀请码PxBUMP乘百度地图顺风车
0	youlovesomeonesomuchthatnoteventhetruthcanchangeyourmind――有时候
0	无需首次、3元红包、收徒现金、海量快速任务、高积分任务
0	我青云哥演了一个霸气粗人233还有汤唯
0	就算是死刑都便宜他了性侵阴影下的村庄
0	外资融资租赁项目――江苏华新融资租赁有限公司的xxxx万美元外资到账
0	姜堰气象台15年7月30日20时20分解除雷电橙色预警信号
0	晒的跟狗一样手机也摔裂了
0	电脑白痴终于学会去水印了手机壁纸get√
0	HTC就立即做出承诺：谷歌发布AndroidL正式版发布后90天内将更新带到HTCOneM8以及OneM7机型上
0	受贿案件占职务犯罪案件的大部分
0	世界上只有不到xxx个人知道世界上正在发生的所有事
0	出租车上靠着他的肩膀就舒服得想睡觉
0	破旧而悠久的建筑用断壁残垣诉说着往事
0	火箭近乎打劫般得到全明星后卫劳森
0	创造连续三场比赛30分加10次助攻的季后赛记录
0	同学B知道真相后没有怪同学A
0	我们还看见了一条城管示范街
0	溧阳宝塔农庄将在今年11月底正式营业
0	LizzyStwitterv唔回w既原因S公司渝X
0	所以他是在代表烂花――「郭敬明淡定回应烂片质疑：国产电影需百花齐放」
0	比迪拜人还会烧钱柏林超奇葩的电梯水族馆
0	来到巴伐利亚州的erlangen啦
0	台北地铁无裤日内裤美女秀撩人身姿
0	"任何对ESAendangered物种的""侵扰"
0	不到白马出口1公里处发生的面包车翻车事故也已经处理结束了
0	就会情不自禁地想起苏州老院子里的茉莉花
0	薰衣草：能够促进细胞再生、净化皮肤、改善毛孔阻塞、平衡油脂分泌
0	福建省上杭县人民法院审理了一起利用假冒公章虚构工程合同行骗的案件
0	我特别喜欢Homeland的女主
0	我希望爸妈以后过来苏州生活
0	乐清一位佛教界达人也被举报
0	常州最给力的“冰品地图”来啦
0	我校“NIT宁波建筑外墙外保温材料应用现状调研实践团”一行来到位于江北的“恒一广场”在建项目
0	两天完成30万元募资南京首个众筹书房――江东书房近日完成众筹
0	通常都要金秋临安旅游特色村
0	是设计师巧妙地把整个背景都控制在同一个色系中
0	我用百度视频手机版看了“最新无铝油条”
0	非法收受他人财物共计1207000元
0	乘上的一架满载330人的梦想客机波音787
0	试试就有机会激光好几千祛痘连锁机构分分钟上万～～～
0	游戏确定在2016年4月5日发售
0	昼夜温差达到30摄氏度的无污染土地肥沃的地区才能种植
0	展示绿色江苏建设以来各地生态环境的显著改善
0	常州市金坛区气象台8月6日10时发布的高温警报和天气预报：今天下午到明天多云
0	WX闽鲜汇一直回复红包能不能刷出红包看发包的心情
0	周身散发着一股优雅气息让人着迷
0	我正在看范冰冰回应催生：我努力
0	极致还原NBA球星及影视明星
0	机密真相：美国全方位包围中国
0	小小的居家机器人将会成为自苹果iPhone之后最伟大的平台
0	提供了超过x亿元的投资、融资担保等金融支持
0	光靠法律永远改变不了新疆凉山毕节曲阳的社会问题
0	下飞机第一件事是吃碗螺蛳粉
0	城管出行时都是几十人成群结队的施展他们所谓的执法
0	别人却拼命才得来　　30岁的辛薇
0	中发白的麻将馆鳅小主南岸旅游我爱重庆重庆全资讯重庆梦
0	医生请推荐适合婴儿食用的酸奶品牌
0	和小胡巴一起做夏日“萌”主吧
0	学名叫做“Helicocranchiapfefferi”
0	我妈说了一句：肯定司法考没考出呗中
0	税务总局2015年52号公告??关于建筑安装业跨省异地工程作业人员个人所得税征收管理问题的公告：国家税务总局关于建筑安装业跨省异地工程作业人员个人所得税征收管理问题的公告国家税务总局公
0	所以坊间传中信证券联手国际对冲基金做空中国
0	就在失望极了准备关手机睡觉的时候
0	才知道我的青春高八度你也是不容易的
0	去程GSxxxx航班每周一、二、四、六各一班
0	那不是一部定位手机可以解决的事情
0	购买台北xxx观景台成人入场券
0	梦见自己躺在医院的床上有直觉却无力起来
0	含有10500mg蜗牛粘液是bb霜与蜗牛霜的完美结合
0	哒哒来我家做客我随手拿起她的笨蛋手机看视频结果打不开我说你平时看视频都这么慢吗
0	很多人都质疑通用版?酸奶会不会减肥
0	医生不曾为当初没有选择谁而后悔
0	日本EstheDew药用化妆水
0	处罚了x家群众反映强烈、卫生条件差且逾期未办理证照的店家
0	AMDR7M2652G独显
0	它具有重量轻、耐腐化、以及不结垢和利用寿命长等等的特点
0	亦不会对p2p网络借贷平台造成较大影响
0	可以在升级之日起的31天…
0	将用于继续拓展B2C领域的市场占有份额
0	最美和声的支付宝红包要开通花呗才能抢
0	但是能写3500想我们坚决不要3000
0	南京的第一顿~马祥兴鸭杂粉丝~好吃
0	大概这辈子都不习惯汽车的大灯直射眼睛
0	警察跟我们说外婆想回家她要去汽车站
0	斯巴鲁BRZ/丰田GT86、5
0	花千骨可能是中间剧情有些脱离原著开始自编了
0	只有BFDA的人知道真相：太TM变态了
0	一个月内“堵车门”盗窃7起
0	既然电子战飞机能如此干扰舰载防空武器
0	地铁1号线将于今年年底开通运营
0	取消航班的技能?1折腾到现在没走成…
0	andb那就是人生路上坚强的绷
0	拿iphone+ipad+mac的销量跟WindowsPC比
0	你陈惜芳正好背中国政府给外国人找女屁股而外国人不要她们的黑锅
0	Ax、Ax栋为xxxx年x月交楼
0	xx苏州青云置业有限公司
0	用机器取代人工作为第一生产力
0	灵感来源于旅行的BOWLINGBAG
0	不可放过一个相信他们我们没有任何损失
0	所有产品都有质检报告你觉得我家产品贵可我们公司是统一售价你觉得我卖的东西是给土豪用的我觉得你明知几十块的没用你还一直买的你更土豪不爱自己你只适合几块钱一张面膜
0	将分期对广陵区城中村进行改造
0	八月你好投资和提升自己是女人一辈子要做的事
0	2015年4月前后康厚署已向中中各主管部门和网络举报安康市委政府官员贪污挪用灾后重建款和抓计生杀人案、非拘留案退耕远迸丁还林杀人
0	最近越发感觉好多金融常识都不够
0	工行如意积存诈骗案件后续：今天和记者一起去工行
0	其实花千骨五十集讲的就是白子画花样作死的故事
0	还是选择摇摇晃晃的公交摇回家
0	/南京一官员醉酒闹事袭警：我是处长我有钱
0	合法营运的出租车不敢到那里拉活
0	有多少退休贪官悠哉悠哉的消化贪腐所得或转移藏匿巨量资产
0	之后在3610一带快速下探回升
0	7月29日到30日“拱北南澳联合我能我行城乡夏令营”在南澳社工中心开展
0	「最美的编织」JulieRobert是位纺织品设计师
0	全球黄金ETF继续流出抑制了金价
0	卡堰@CP在日文圈算是有著小的人
0	初定于已2016年寒假档期上映
0	深圳市中级法院以窃取信用卡信息罪判处两被告人有期徒刑各三年
0	在xx月初东京设计芬兰人进行为期xx年的谷市北的阿育它亚路
0	确保天津滨海高新区度过一个平安、祥和的新春佳节
0	手贱点了好友恢复现在我想砸电脑
0	姜堰大队联合姜堰区罗塘街道在中天社区消防体验馆开展“N+爱”暑期微课堂消防体验活动
0	今年NBA的自由球T市錾
0	番先生不仅结识了德国ICCN和CCN项目负责人
0	戳右边中国反腐记者爆料群
0	U盘竟然插在家里电脑上忘记拔出来
0	波兰索波特市BohaterówMonteCassino街上有名的扭曲屋
0	买一个下市的破手机都要2000
0	今早上穿一V领紧身包臀裙到公司
0	是建筑大师莱恩最优秀的作品
0	每一个真相都有一双耳朵会听到
0	互联网公司最炫反腐风：BAT靠制度万达用铁腕
0	我刚刚在天猫试用中心免费申请了恒林时尚平躺搁脚游戏电脑椅
0	江苏省连云港市赣榆县城西镇袁望河村
0	欧式装修风格欧式风格欧式装修
0	这一步与新房装修如出一撤
0	然后我一激动手机掉地上屏幕又碎了
0	中国少年新闻学院海门日报小记者团媒介素养教育走进能仁小学
0	灵感来源于Miranda在回国旅行途中见到的阿根廷传统挂毯
0	就是在认清生活真相之后依然拼命地去热爱生活
0	大长药片子对于我这种小药片都要一片一片吃的矫情蛋来说简直是死刑
0	上楼电梯还是好的下楼电梯被封要绕到另一面找电梯下死都找不到
0	上方强阻力52朗风科技获利可以离场
0	试试Facebody's纯露拔
0	我就当你面问候你妈x分钟就可以了
0	在人寿认识的朋友里我就喜欢你
0	驾驶人冯XX驾驶鲁HXXXXX重型半挂牵引车在运城绕城高速xxKM处
0	高尔夫球场很空旷来不及躲到室内”――可以躲在“高尔夫球车”上
0	这个和历来的卖爵卖官一样腐败
0	貌似因为移动走的香港pccw国际出口
0	7月18日吴江经济技术开发区周六综合人才招聘会
0	但这都依赖我们良好的信用价值
0	TopGear三剑客与亚马逊签约拍摄自制汽车秀
0	秒入298??又一守信用宝贝
0	150721WKroea官网“EspritDior”展览后续报道更新4P之前更新
0	在决赛中点球大战中以6：5战胜南通队
0	还是国家给予城管执法期间可以不用挂车牌就上街
0	去完医院一边试老妈偏方一边听歌
0	如果互联网+先夭折在金融领域
0	然后医生开的布拉氏酵母菌散和赖氨肌醇维生素b12口服溶液吃过了好了几天过后又有了
0	一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇
0	这问题其实无数天使投资人最懂此道理
0	一个人孤单以后可能再也不会被启动
0	日本东电前会长被强制起诉
0	昨天医生说孩子海鲜一定要少吃
0	淮安市气象台15年8月1日06时54分变更暴雨橙色预警信号
0	及时有监控警察叔叔说：那也只能看看
0	当具有生长功能的子宫内膜组织出现在子宫腔被覆粘膜以外的其他部位时
0	1200亿国家队基金今日9点前火速成立|投资策略
0	仅储存所需空间将高达xCxxexabytes
0	剧组发现投资方将拍摄影片的资金悉数卷跑
0	等待明年的六月八日
0	难道就没有法律途径治他们吗
0	通过撤销、确认违法、责令限期履行等方式结案xx件
0	郭老师的公司在xx年承接了加拿大佛教会仿中国佛教四大名山之一五台山仿唐式寺院整体建筑工程
0	中信物业天津公司B台项目特别组织召开了物业、业主恳谈会
0	该路段曾于xxxx年xx月xx日xx时xx分因山西方向冀晋主线站车流量大
0	用3500个华为智能手机制作而成
0	为啥我这两年赶飞机前一晚都在爆肝做视频orz
0	去店里买东西店家小哥去仓库留我一个人在店里
0	Boomshakalaka~我在这里
0	应该感谢后援会和可可为他们加油
0	八一这一天│360金融祝所有正义勇敢的军人快乐
0	而官方给出的理由是：飞机没来
0	21世纪资本论一个最重要的结果就是
0	依次在南京、上海、武汉、长沙、西安几个大火炉历练过的我
0	科学无神论者反中医挺可转基因
0	江苏39名领导干部因瞒报“家产家事”被处理
0	杭州市人民检察院以涉嫌受贿罪
0	城管强拆违法“钉子户”索赔xxxx多万
0	但更要让一切街头的腐败和不法
0	1天完成拼装+半个小时后的variationcalling
0	在所谓互联网+浪潮来临之际善于炒话题吹牛逼就能飓风吹起来
0	作为技术部门和扬州灰点网络科技有限责任公司进行合作
0	某些银行的信用卡真是骗人的
0	合议庭在评审新浪江西好声音
0	爸：“你整天玩电脑玩些什么啊
0	一个江苏徐州的小公司装什么逼
0	依法对违法驾驶人一律按上限处罚到位
0	留尼汪岛飞机残骸属MH370客机
0	部分做市券商不能继续承担股价下跌风险
0	它可以抵挡2000摄氏度的极限温度
0	山东鲁能泰山x：x江苏国信舜天又一次读秒绝杀江苏
0	通常夫妻采取的避孕方式有以下5种
0	一点也不可怕crTwitter
0	跟我以前网上买的包装颜色喷出来的感觉完全不一样
0	CME的这一工具跟踪30天期美国联邦利率期货合约
0	Chanel香奈儿的经典魅力令无数人着迷
0	看手机时间长了眼珠子不舒服拿出来挠挠
0	如果电动汽车的电池不再是排满整个后备箱
0	你说我不该不该不该在这时候说了我爱你
0	中国式浪漫――k歌中国式交情――开喝
0	事实的真相是交换创造了价值
0	聚集了众多国内外大型金融机构和一行三会等国家金融监管部门
0	中国公布使用核武器三原则――三种情况下可使用核武器
0	南京市浦口区跃进新村的婊子石菁玩弄感情
0	有兴趣的一起用手机玩啊00
0	促使苏州的二手楼市愈发兴旺起来
0	这案子就变成整个南京分行都木有人碰过
0	请收看8月5日湖北电视教育频道21
0	忙里偷闲出来玩几天后天去香港?昨天一下飞机到深圳就遇到一大波粉丝在等个明星后来一问是谁人说什么什么bigban
0	常州大名城牛大大的牛BAR
0	至少有包括赛门铁克、ESET在内的六家防病毒软件
0	夸张的前保险杠设计与LED灯
0	BohuntSchool是Liphook
0	可长春市前进大街卫星路天桥却让人无奈
0	未来是二次探底还是下跌中继
0	给A、B、C三个朋友发了短信
0	很多医生并不主张给宝宝吹
0	“南京市消毒餐具1122标志使用启动仪式新闻发布会”举行
0	今年7月28日是第五个世界肝炎日
0	坐等冰激淋蜂蜜吐司的可爱老公
0	之前是别人介绍过来咨询我的
0	投资1元至尊宝可再得5000体验金
0	公电所象每户农民收去30/50元改造
0	你们可以用谷歌搜索一下我的信息
0	全省80%以上的制造业企业应用工业机器人及智能装备
0	peddler就是我们汉语里的贩夫“走”卒
0	只是为了防晒再热也不能晒
0	到夏普上海总部抗议~夏普事不断呀
0	Atestpublic7485闯红灯求半价
0	一位出租车司机与一位加气站的操作工发生了冲突
0	江苏卫视的我们相爱吧就是绝佳的范本啊
0	BabyGanics甘尼克宝宝是美国著名婴儿洗护品牌
0	而且还要尽量念出“旅游”的音
0	因为TTWO是最安全有效的护肤水也是女人最基础的保养品
0	2016年NBA选秀模拟榜
0	就有机会赢取亚马逊xxx或xxx元礼品卡一张
0	那么像l想法子降低死亡率是唯一能做的了
0	3点几的结石都只有1点几了
0	福州汽车南站到平潭的车子明天会开么
0	我是浙江2017新高考的第一批学生
0	L型的整体厨房呈开放式设计
0	卧去~火炬租房给全北京租客报销12个月房租、还送现金红包
0	据现场弟兄姐妹反应：这教会的弟兄姊妹一直守两个大门
0	由香港粤港国际控股集团有限公司总投资约15亿元的登喜路国际酒店项目成功落户樟树市
0	服从和不质疑就是犬儒和奴性
0	枸杞岛回来多少天了不记得了晒后修复每天都在用今天才开始脱皮
0	徐州二环北路沈场立交桥桥体突然发生塌方
0	柳州市中级人民法院对柳州市公安局巡逻警察支队原支队长胡琪忠诈骗、行贿案做出一审公开宣判：被告人胡琪忠犯诈骗罪判处有期徒刑6年
0	倭寇必须将1894年甲午战争和1931年的抗日战争的仗彻底清算赔偿中国1000万亿美元期限200年
0	泰宁大金湖渔业官商勾结在景区电鱼
0	汽车业同样会因为产业集中度太低而面临宝钢的问题
0	而且吴江区系统跟园区不一样
0	靠她每月只有2000多的工YS持
0	无锡监狱特邀86岁的抗战老兵吴成老先生来到监狱
0	看完克拉恋人我才知道设计师可以半路出道原本从没学过的专业就可以担任
0	然而第4次实施盗窃时被看守人员抓了个正着
0	分享图片腾讯视频好莱坞免费观看一个月仅需5元哦
0	盲女吹奏L笛t院分享音&gt
0	造成爆痘、闭合型粉刺、奇痒无比请看下面的解决方法：如果你是激素脸
0	大约63%的妇科疾病是由于妇女在例假时使用劣质卫生巾造成的
0	开放式厨房设计会让空间更加开阔
0	展览除展出周年限定产品及春夏系列外
0	SODHA人体同源复合细胞因子
0	"有""'敉'民Mh""那~直中二爆"
0	五大道派出所民警立即赶到现场
0	河南警察被西安警察抓住扣留20小时
0	我问她一个月工资多少她说xxxx
0	山航CRJ200飞机处置工作全部完成
0	传说中扬州最好吃的酸菜鱼么
0	Lin医生本人明天做隆鼻手术
0	只是我从来没有接触过警察而已
0	全国首家Hellokitty主题公园正式于x月x日于浙江安吉开园
0	十点的飞机要赶两小时的路程
0	大家是不是迫不及待的想了解是做甚的呢
0	就连手机都知道需要的时候那仅有的百分之一的电都够撑到第二天天明
0	楼下有小孩在玩“你拍一我拍一…”难得的质朴是时代进步淘汰了那些“单纯的时光”因为现在大部分孩子爱玩的只是手机和平板电脑而已
0	易门县人民法院以非法占用农用地罪判处杨某有期徒刑一年
0	这项网络互动将延续至9月3日抗战胜利纪念日当天
0	freeplus芙丽芳丝保湿修护柔润化妆水xxxml爽肤水
0	活动期间订单客户可获赠爱摄影神器手机镜头一款
0	”城阳区正阳中路162号鲁邦国际风情街4单元101
0	1为创全国文明城市2为创国家卫生城市
0	我看来到江苏打工或者求学的广西人你们要收拾收拾回你们的老家了吧
0	90后辣妈经纪人揭秘常州外模圈模特生活艰辛
0	坎墩医院夏令时上班时间是上午七点半
0	你每天早上要浪费10―30分钟
0	然而我连花千骨都要延后的窘迫
0	Google街景团队都去了
0	实验第一天还没有进入状态但是要加油哦虽然有些人的做法让我感到了心痛但是这些都应该是小事不是吗
0	Atestpublic神偷奶爸xxxxx
0	将夜就是猫腻的灵魂没有之一
0	想问问万能的江阴朋友们可不可以在这边入学
0	为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢
0	看见展览的一只北极熊标本旁边张贴着一张告示
0	能把握好市场方向吗
0	据说是xxxx年美国海军在北极拍到的UFO
0	公司招商经理：熊经理手机：18680344611QQ：2801437890广贵的交易总
0	一座座建筑物在车窗外向后移动
0	剩余的288元可以通过网上银行支付
0	Android系统存有严重保安漏洞
0	新沂市气象台7月13日发布
0	8、武夷岩茶：产于福建崇安县武夷山
0	文中写到“从房地产税征收的程序来讲
0	那么你去百度搜索掏粪男孩在相关人物里还有王俊凯王源易烊千玺呢
0	大众老款车钥匙或通用小偷连开70辆
0	businesslaw论文essay代写
0	碾压其头部……via新闻晨报
0	浙江建德一架直升机坠落致x人死亡x人受伤
0	2015年8月1日收盘强势选股结果
0	在北京西直门地铁附近一座简陋的住宅楼里
0	辗转在全国各地的古建筑重修工程中
0	工作力争少犯错不犯错~~~加油
0	x、“传统牙膏”是通过其摩擦剂来清洁牙面
0	我感觉强奸罪应该判无期这些人可耻可恶恶心社会败类
0	印度一女子伪造被“强奸”
0	全市卫生监督机构全力开展控烟执法检查
0	恭喜“新手347137895”在“欢乐斗新手训练岛”中达到“9连胜”
0	Test效果时候我的表情是这样
0	给大家群发短信：我手机丢了
0	早上走路一脚踩空手机直接从手中往后面飞出去划出一道完美抛物线
0	英国17世纪著名的生理学家和医生
0	可以仔细观察DNA、RNA、信号分子、磷酸化模式以及表观遗传学
0	结果到罗山路被告知16号线停运
0	"河神：青蛙会吹""金鱼：""那河马呢"
0	急救人员和公安机关先后赶到现场
0	一件神奇的事情…AndroidLollipop的通知栏
0	青汁是一款纯保健养生的产品
0	风水的真相就是一句很老的话――福地福人居
0	并宣布将于xxxx年启动TDD+解决方案的商用进程
0	当时负责案件的警察崔亨具对没有抓到罪犯而自责
0	所以说拿针筒的不一定是护士
0	以色列Sit咨询集团副总裁和上海犹太研究中心主任揭示和解读以色列创新文化的基因和密码
0	安庆商品房成交量环比呈现下降趋势
0	但如果你使用的是MacBook的话
0	今天在公交车被小偷教做人了
0	文中第一条在城管部门的监督下达到预期效果
0	C我爱分享资源』老外很会玩的
0	对轻微交通违法行为以教育为主
0	为何登陆surfacepro3升级win10后总是提示我微软帐号密码错误呢
0	斑点的瓷砖设计是最大的亮点
0	过多地损伤了子宫内膜基底层
0	司法亲历性要求法官身到与心到相统一、法官亲历与人证亲自到庭相统一、审案与判案相统一、亲历过程与亲历结果相统一
0	亲爱的学员们真的都好用心谢谢你们给予我们的信赖和肯定
0	2015年注册会计师考试资料分享百度云网盘资源
0	广电你个凑表脸剪刀手你还我血吻
0	有兴趣的一起用手机玩啊xx
0	法律健全的地方是不需要靠运动来进步的
0	短袖长袖外套裙子防晒衣阔腿裤
0	所以大家以后不要吃海带了好嘛
0	有没有人要日本化妆品药品啊都可以代购～图23是我给自己买的下周二日本直邮回来有意快找我
0	2015日照市教育局、经济技术开发区管委、国际海洋城管委教师招聘报名入口
0	脸上有泪水划过的痕迹请一定要幸福说好的幸福
0	我真的不想吐槽的差不多六百块做了个一次性头发
0	为市委、市政府及时、准确地报送了大量的政务信息
0	居然走着上班只比地铁、公交多用5分钟…办什么健身卡
0	楚雄州检察院党组成员、政治部主任罗云波同志到联系服务点楚雄市东瓜镇车坪社区党总支为80余名党员讲授党课
0	广安市中级人民法院将开庭审理邻水县人民政府土地行政征收案
0	4刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事
0	常州行之劈克cher1
0	感觉能学到不少东西呢~看了半天好像路人特别讨厌粉丝群起而炸之类似于我爱豆有多牛逼只有傻逼才会信这些所谓爆料和各种嘲讽尖酸刻薄之类
0	在手机上居然还来一个75秒的广告
0	一个人做电梯就是这么贱
0	改装完毕晚上刚测的行车电脑提速s进了5秒了
0	早新的一天新的开始加油
0	昨天8h+的玩手机时间吓尿我
0	伍佰要来常州开演唱会了想去
0	报销费用由医院与县医保局结算
0	7月31日至8月1日北京佑安爱心家园专家及志愿者一行6人去往锦州市为锦州市属医院医护人员及志愿者进行了艾滋病相关知识培训
0	这比排队买iphone可刺激多了
0	违法地点：二广高速得大段xxxkm+xxxm
0	就使用我的邀请码mfh5md下载并登录浙江移动手机营业厅
0	8月4日广东省民政厅上线广东民声热线
0	这和诈骗、抢劫性质有何不同
0	品质绝对放心尺寸：24*14*5
0	那么找英语系的同学修饰了一番
0	15日美方告知“又与毕雪谈已
0	炸了眼睛涩到死脸上都过敏了这么晚睡不着不是因为在玩手机要疯
0	我跟那个法官一样level那么高
0	现在看来以后能在手机上和我女儿玩泡泡咯
0	今天百度了下：山有木兮木有枝
0	无锡吃了早饭顶着大太阳来玩嬉戏谷咯
0	贪污齐白石、张大千等名人画作100多幅
0	济南市市级政府部门责任清单正式公布
0	只是大师的徒弟才敢质疑大师的成就
0	图为日前该镇一家水产商贩正在加工鱼饭
0	南京蛮好的起码比我预想的好然而我还没待够明天就要走了下次再来
0	微软忍者猫驾驭侏罗纪暴虐龙
0	x首付x利息x月供x压力&amp
0	确保“招商引资夏季会战”活动取得实效
0	有浙江台州欣姓吴的朋友认识吗
0	国家队基金1200亿与央妈在公开市场进行逆回购操作都是释放流
0	写了这篇“临泉检察院赖帐不还”这篇文章
0	中国好声音上出现一个王飞雪
0	前一阵子手机下了名曰“喜马拉雅听书”的软件
0	精彩绝伦的演出将在10座城市依次上演
0	该区新培育发展“四上”企业1家
0	不明真相却被我用一堆宅男刷屏的人们赶快取关我
0	诺基亚808PureView
0	江苏一审判员边审案边打瞌睡回应称带病上阵在江苏大丰市人民法院一庭审现场
0	我的身家好像只剩300、400……根本不够出无锡
0	大巴火车大巴飞机大巴……火车晚点大巴晚高峰航班延误高速封闭……谁的人生不奔波
0	最好在出生7天以内到医院进行第一次眼病筛查
0	跑到南京就为了吃个王子牛蛙
0	心上的锁昨天一朋友的自行车丢了
0	讨厌在深更半夜担心小偷来陪伴～
0	/宝马车主骂高尔夫R是烂车引冲突双方找来爸爸火拼
0	每天就只是吃吃睡睡玩玩电脑
0	6、咖啡会引起肌肉痉挛、月经失调等状况
0	看了江苏卫视的蒙面歌王规则和韩版的调了个儿韩版是谁PK掉谁解开面具江苏的是谁赢了谁揭开面具然后准备决赛很无语好么要听一群loser再唱
0	几乎每座别墅都有它背后的故事
0	把司法所工作目标细化为可执行的具体任务
0	杰伦打个直播腾讯服务器炸了
0	车王融资租赁之0首付2年期日供：262
0	手机拿起来才发现没有一个可以陪伴的人
0	上周HR问我要不要去一天苏州参加什么公益活动
0	刚才在等地铁遇到一位年青的女士
0	2015年新上市正宗宁夏头茬中宁枸杞
0	MySQL数据库的第一个版本就是发行在Linux系统上
0	秋瑾在浙江绍兴大通学堂被捕
0	贪污受贿疯狂敛财690余万元
0	然后流氓就要去法院告这个女孩
0	最宏伟、壮观、奢华的建筑是学校
0	南京医科大学友谊整形外科医院开启百万重金打造混血女神・星计划：国际最权威的专家将巧妙融合东方的典雅和西方的精致
0	CHEMYUNION公司的植物园
0	几位亲问我今天去不去sandro、maje
0	早已准备妥当的4艘皮划艇立即鼓足了劲儿快速前进
0	本来想那样吃的结果超酸的………加了蜂蜜榨汁吧
0	手边在用的基本都是第2瓶且已用了一半多
0	来看看这钱忍和的魅力是有多大啊
0	根据最高人民法院司法解释规定：利用信息网络诽谤他人
0	我就日狗了妈的我去苏州车的目的地是长春操γ婢鸵欢北女的我F在到她说话就想o她两拳操
0	俺一直比较喜欢的中信银行上涨27%
0	电梯吃人事件还告诉你一个道理：能在我这儿买的
0	工作像犯罪现场调查我要求是不是太多了最后一条
0	一条来自飞机上的微博??真没想到廉价航空飞机上都会有免费无线
0	江苏响水县黄圩镇黄北村孙、王两家邻居吵得嗓子眼直冒烟
0	这是一个没有汽车纷扰的小岛
0	置于尾门的扰流板以及19英寸合金轮毂
0	单身狗日常真相之假装我有一个女朋友哈哈哈演的好
0	滨湖城管对辖区内进驻小区的瓜农计量器具进行专项检查
0	易感基因检测为您和家人一生的健康保驾护航
0	在泉州中心站白等了N久都坐不到车
0	百度一下找到图之后拿张白纸贴到电脑屏幕上摩下来然后再涂的果然又毁了一幅画
0	“前年浙江大学的一个学生干了一年不想干了用文言文写了一篇辞职信领导看了以后说文采非常好不做诗人委屈了同意辞职”
0	原本价值xx元一片的多爱眼罩现实行包邮
0	包括CaliforniaT及FF
0	中国三甲医院的护士都是老太婆大妈级别的
0	平台将向公安、财政、税务等部门提供信息共享交换服务
0	同年全球移动医疗市场规模达xx亿美元
0	苏州的人和苏州的天气一样变态
0	如“剩余不足xxM提醒”、“剩余不足xx%提醒”等
0	孩子天天玩手机、平板电脑、看电视根本停不下来
0	第一步：等海尔阿里⒋电视发布
0	新用户注册并投资奖励xx元
0	江西法院失信被执行人名单数据库初步建成上线
0	微博上都在骂中国好声音作假
0	张震岳携手MC热狗唱响华语嘻哈音乐最强音
0	广东街头警匪大战嫌犯撞警车拒捕
0	基金会会长张汨泉同志坚持爱心助困已有20年
0	涉事扶梯为苏州申龙公司生产
0	山东天伦不孕不育医院欢迎您
0	『20150118浙江卫视缅怀姚贝娜特辑1080i―在线播放―优酷网
0	「电视剧」花千骨第20集花千骨得知父亲死亡真相
0	不公都是自己把本应该是随遇而生得生活历练当作的自己抱怨的资本现在我在休息时
0	时不时还要被别人质疑你行吗
0	我上了飞机还等其他乘客等了半小时
0	与化妆水融合渗透至肌肤深层
0	今天又要坐车去南京玩怕撑不住
0	这样经腹部就可以看到子宫了
0	祛痘淡斑美白去黄全效面膜
0	ReneTurrek是一位德的Tbg家
0	P2P配资平台米牛网宣布停止配资服务
0	浙江同济科技职业学院暑期活动汇报演出
0	百度地图对于我这种分不清东南西北一辈子找不到方向的人真是丢雷老母
0	8月9日上午碧江交警在碧江区坝黄镇百花浪路段查获一起面包车核载9人实载10人超员1人交通违法行为
0	平时上网用惯了Google
0	可能是网友恶意篡改了百度百科
0	虽早先绿地、SOHO中国都已提出并着手实践各种扶持创业公司的方案
0	浙江一广场屏幕连放两段黄色视频
0	萧山地区评建筑工程方向的中级职称是不是还没有出通知
0	好声音里面比较好听的一首歌也～分享单曲
0	吹点在百度路搜索到的所谓技术
0	三明早资讯最新的资讯新闻一网打尽欢迎收听
0	已经有不少PxP平台牵手芝麻信用来做风控
0	并在xx号楼东侧天井内加盖彩钢板棚子
0	第xx届机器人世界杯正式开赛啦
0	唯美的埃菲尔铁塔电脑桌面壁纸
0	微软已经在x月xx日发布了Winxx正式版xxxxx
0	BIGBANG今天到南京还是明天啊
0	有些东西等消息确定了再喷吧真烦那些“你国政府”的言论
0	我县强制拆除1宗违法占地建设的养殖场
0	最后一门accounting考试做完
0	这战斗分镜真的算是UFO目前最好的了
0	机器人主题的海鲜餐厅也是醉了……这机器人还是只能人工推着跑的～～
0	4、热水浴时间不宜太长水温不宜太高
0	向政策落实中的不作为“亮剑”
0	各位~徐州最好的婚纱摄影
0	就在上海环球金融中心观光厅
0	与Mozilla公司的火狐操作系统相同
0	发现只有十块钱……下地铁看见蛋挞想吃
0	4、公交到站男子迟迟不下车眼尖司机看出猫腻救下乘客遗忘的电脑包
0	张惠春、长宇、WILL都不错、唱的都很好
0	阻碍公安民警执行公务并致民警受伤
0	天子山云雾为中外旅游者所赞叹
0	微信号qin548082相信我
0	葛洲坝法院组织全院复转军人召开庆八一座谈会
0	为了用win系统扫图打开了旧电脑
0	随后浙江熊猫乳业集团股份有限公司也成功登陆新三板
0	太多好评了断货王??国内现货??澳洲swisse护肝片120片swisse家的产品太受国人欢迎
0	如果baby还是塌鼻子香肠嘴能嫁给小明哥吗
0	其中子宫内膜异位症是罪魁祸首
0	Californiawinery：由BARArchitect设计
0	之前在youtube上已经是小有名气
0	下面这套案例是158平方三室两厅法式简约风格的装修设计效果
0	消除自己的存在你……Everymorningwh刚在深航飞机上用了一
0	看见很多经济金融专业学究又在鄙视5万亿
0	此前菲方要求登船监察中国渔船
0	平安创新违规减持新奥股份被查称将继续减持
0	图五菲拉格慕小包24cm原版牛皮皮质不错厂家特价?680包邮
0	鄞州区城管局城区内河管理处工作人员正在院士公园河底种植沉水植物
0	12清湖禁毒办借镇四楼召开消防安全会议之际
0	橄榄叶精华有助皮肤细胞对抗外界侵害
0	判罚对你们有利就喊裁判牛逼
0	大炮攻击士兵和坦克时候对方不能还击
0	第六年严禁领导干部公款嫖娼后报假账
0	不要等到急用的时候才想起要买～Proctosedyl痔疮膏
0	亚马逊猎头族带给人们的惊悚水平可说是数一数二
0	不需分析长趋势3、投资单笔回报率高达76%4、预先定义的收益和损失结构
0	缅方警察在勐啊口岸将嫌犯移交中国警方
0	1300万像素前置摄像头这是要主推女性消费者
0	甘肃――小学教师涉嫌强奸8名幼女被捕
0	看了花千骨突然感觉霍建华老了好多………还是喜欢笑傲江湖里的他
0	如果问我来南京还比较遗憾的事是
0	法制新闻里经济类犯罪也不怎么投入真情观赏
0	18岁女孩身体年龄已144岁这个医学试验名为Lonafarnib
0	同时追缴违法所得xxxx余万元
0	甘泉法院以盗窃罪判处被告人王丹有期徒刑二年
0	手机号已换14707903887
0	这款ChromeBook会带有触摸屏幕
0	事业单位招聘考试必考考点“四个全面”
0	昨天看到孙杨夺冠想找5套看看新闻有没有视频
0	我看了豪车搭讪挑战欧美女性
0	今天开始暑假实践来到这边一开始是拒绝的毕竟在台风中心
0	解放前是国民党江阴要塞司令部
0	xxxx淄博市属事业单位公开招聘D类岗位打印面试通知单啦
0	和我们一起快乐过暑假|星空解密
0	21点45分就被传到公安局录材料到凌晨辛苦警察叔叔了给你们点赞
0	你知道飞机和爱情的关系
0	4million的4房户型达到惊人的190平米
0	看完韩剧的后遗症就是感觉女主附体
0	或者成天需要面对电脑的人群最需要了
0	看看哪位贪官入党的时候没对党旗宣誓过呢
0	正想这个问题的时候一看手机蔡照儿来电话了
0	参加“一・二八”淞沪之战和“八・一三”淞沪战役
0	无论是在无锡干净的柏油路上还是上海人头攒动的火柴盒子楼
0	有机会获得荣耀3C畅玩版手机喔
0	而电脑、电视等造成电磁辐射
0	具有补肾壮阳、温胃健脾的作用
0	浙江每次都为之慷慨的捐款捐物
0	但是欧美的卸妆膏真的都太刺激
0	市城管局领导郭强、刘斌、张一鸣、王启红
0	就有机会赢得xx元的手机话费
0	明天居然还要带个实习生上台啊～
0	现在活动建筑越来越多已经摆放不下了
0	xxx演第一场抢劫煎饼摊最好笑
0	每个人都有自己的梦想当你在追求梦想的过程中面对嘲讽
0	凡是x有利于徐州民生出行改善的
0	九份的美是用电子设备无法记录的
0	傻傻得想跑去跟城管换没收的变色玫瑰
0	经询问戴某交代其涉毒违法事实
0	最后只能交付200元后才能离开
0	Amazon上300度用户评论
0	在电脑和游戏机上都可即插即用
0	花千骨是xxxx年的小说
0	对18名涉事工作人员和领导被处以停职、通报等
0	含保护型保湿成分NONI坚果提取物、EGF肝细胞营养液、胶原蛋白以及仿生态等高端成分促使细胞加速新陈代谢
0	有关决定今天已提交省人大审议
0	下酒、看电视玩电脑、家庭聚会必备
0	反而在6月15日又因涉嫌贩卖毒品被公安机关挡获
0	能加速感冒及其他病毒疾病的康复
0	只能说智商情商双低连带着粉丝一样
0	终究不过只是一个建筑物罢了
0	它其实是再现上世纪20、30年代北平、上海、重庆的有代表性的建筑及商业氛围
0	如果好声音四位导师是香港四大天王
0	“物流园区+物流金融”、“物流园区+互联网”、“物流园区+多式联运”等模式
0	都不敢做商业街景观设计
0	thefaceshop的天猫旗舰店竟然从浙江发货…除了香水沐浴露和身体乳还有洗发水哦
0	日本代购多芬洗面奶：x橙色保湿滋润洁面乳
0	xxxx年全国xx城市生活质量报告出炉哈尔滨主观满意度排第九中国经济研究院城市研究中心发布前xx位城市：杭州
0	山西太原：电梯滚轮脱轨监控记录惊险瞬间
0	打从上一期好声音以后突然南山南就成了刷屏主力23333
0	弘阳、绿地决定联合开办“南京市浦口外国语学校高新分校”
0	就是被南京市化工园公安分局这一窝黑社会给害的
0	今晚去南京看演唱会的家人们好好应援啊不要再出现像深圳场的情况了不要让他们对我们cvip失望啊
0	Sabatini与MatthewG
0	可以看到119名老赖的照片及信息
0	包括过于专注PC而错过了向移动业务转型的良机
0	浙江一女孩被老爸锁车里浑身汗湿
0	扬州学员来学习专业裱花课程
0	你的设备将无法升级到Windows10
0	智能机市场放缓/处理器创新放缓
0	手机摔的我都懒的去修现在连按键都坏了
0	Wallter的现代花盆设计：该系列花盆有独特的放置方式
0	怎么不将贪官给枪毙并没收家产
0	一条东西走向的建筑与这条南北中轴线交叉
0	第xx集团军辖xx、xx军
0	早上起来在亚马逊买了七本剧本写作相关书籍
0	后面的行程是12个小时的柏林―卡萨布兰卡―拉各斯
0	直接带动50多名留守妇女进厂就业
0	“六合区地名委员会”你们是猴子派来的逗逼吗
0	促进细胞新生??平衡皮肤PH值
0	忙完干点小活zhuan点早饭钱
0	从x点就睁眼玩到晚上xx点睡觉的游戏
0	虽然最后我只说了一句南京话
0	可是有多少CFA考生真的明白中国金融业的收入情况呢
0	现在看医生不仅需要经过难挂号、排长队、看脸色的修炼
0	分分钟对面机器人就被撕成碎片~妈蛋这些都是青春啊
0	央媒评“涨价是政府职能”
0	而电梯安全问题成为了市民反映问题的重点
0	已知主要行为盗窃资源以及搜集情报
0	其中手机“低头族”风险更甚
0	你这是百烂齐放/郭敬明回应“烂片”质疑：国产电影需要百花齐放
0	分级基金以及融资资金都不断在减少
0	谎报火警、骚扰119不但破坏消防部队正常执勤秩序
0	意在依靠后者的应用生态来弥补自己的空缺
0	吉利借FIAF4中国锦标赛和“吉利帝豪杯”市民汽车挑战赛之机
0	北仑区智慧城管中心相关业务同志前往新\中队走访
0	可怜的手机每次都陪我一起痛
0	作为一个时差党有个工作忙到每隔3
0	晚上又在微信群里发红包抢红包
0	呵呵――「深圳一街道办原副主任被抓妻“捞人”被骗750万」
0	输入我的邀请暗号：10763837
0	朋友圈设置为分组可见或分组不可见的帖子可不可以再次设置为公开啊
0	电梯马上门又关上了到了十楼卡在那里不动了
0	我非常理解问题是大陆的执政方针是“公鸡啼鸣
0	国企腐败几乎都演变为交易型腐败
0	施工时间：8月3日7时至13时
0	都打到腾讯把咱俩通话强行关闭
0	点・元素舯酒诘阍素为大家带来的是图灵机器人
0	没有真相我绝不会凭别人几句捕风捉影
0	”不少年轻人赶来咨询公租房申请政策
0	我真的是纳闷为什么话题热搜全是爸爸去哪儿然后好声音的收视比爸爸高一倍还多谁能告诉我这是怎么了
0	一款由SKEchersLabs开发的Neo自动称重储物玻璃瓶近日在众筹网登陆
0	在我眼里无论什么关系一旦冷战太久
0	明明就是一个流氓枉法裁判问题
0	你在开飞机吧”师傅答道“个板板
0	投资人就自然而然的担心这一价位是
0	我要带着未来的那个人一起回去看看我生活过的地方
0	中国保险中介行业协会正在筹备中
0	猖狂的小偷―――石家庄烹饪学校
0	看电脑时眼睛灼痛或视力模糊：电脑视觉综合征
0	一小时雨量via浙江天气宁波网
0	女业主被当众扒裤因停车纠纷保安与业主大打出手|女业主被当众扒裤
0	我于xxxx年x月xx日xx
0	儿科专家QQ：2311515678
0	今年6月份大众集团在欧盟市场的增速放缓至2
0	植物医生兰花润颜面膜萃取高山兰花
0	而政府所主导的投资拉动经济的前提是
0	当你真正想要睡的时候空调的声音风扇的声音马路上过汽车的声音都格外听的清楚安静有时也很吵的
0	sense的反馈买了一套保证你不想换牌子爽肤水添加了玻尿酸精华成分全部天然Usanasense系列是全球唯一一款不含防腐剂的产品
0	万达写字楼高处的玻璃掉下来砸在了马路上
0	恒大集团百花齐放争奇斗艳啊呈一片大好形势
0	谢谢超sweet超美的海燕姐姐和盼盼姑娘帮我们造型
0	"是不是""证信名单""是万能罗筐啊"
0	于是下午去邮局前把电脑插上电源充电
0	密封罐批发徐州宏华玻璃科技有限公司密封罐
0	好好过自己的生活做个有良知的人不要有事没事瞎起哄
0	乘坐的电梯在50楼到1楼上下来回升降
0	昨天看他唱Taylor歌的视频一下就喜欢上了
0	人们的旅游热情并没有受天气等因素的左右
0	今天的主题是自助烧烤~游客自己去河里摸的螺丝
0	――willyoulovemewhenI'mnolongeryoungandbeautiful
0	"他们就是""城市美容师""环卫工人"
0	传统的日系RPG冒险闯关、Q萌可爱的人物设计
0	怒然发现上班留下了一系列后遗症求解救～看电脑时间太长颈椎痛……好久不锻炼突然抻一下肚皮已经麻木………????????????还能在惨一点吗
0	xx只在飞机上会讨论等会儿接机的妹纸里会不会有美女
0	从早上8：30一直坐在南京南再接着坐高铁
0	但愿国家政府能够清楚的知道
0	晨g伏暑t三五天沉疴荷硭莆醇蹼pH二老心熬煎冀有望神舒蹒跚步履趋I餐t日半哧寒稍收躁性安杏抽z病愈舛ㄩe乙未六月十七秦逸L於永安t院
0	我分享了百度云里的文件：?WSDH
0	医疗保障结束回到家已经快七点了
0	后孙某在获取8000元好处费后逃到山东
0	在PHILLIPS收音机、电脑上
0	经警察检查后发现是GPS定位终端
0	工行信用卡境外取现如何收费
0	中药真的特别特别特别特别难喝
0	ManoloBlahnik当不知道我要的是什么的时候
0	但在新能源汽车业正开始火热的当下
0	老爸立即按电梯里紧急呼救的按钮
0	趁黑头粉刺就会清除干净时也是两种不同文化风
0	转到OpenBSD或Linux阵营实在是有利无弊
0	最终夺冠选手将获得优6SUV一年使用权
0	认证信息为“腾讯文学签约作家”
0	在宿雾最大的shoppingmall里
0	从未提示1024M的省内流量有使用条件
0	不知道苹果手机什么时间会出双卡双待的
0	手机不小心放冰箱一个点怎么办
0	发着烧去新疆还赶上飞机晚点
0	马努晒与小儿子搞怪合影DP吃醋吗
0	恐怕中国好声音会掉好多观众
0	最后发50个红包、你们慢慢抢吧
0	说什么坐我们车必须买保险特么逗我讷～这是态度问题
0	爱心1班今天上的是给图画上色课
0	中国好声音昨晚26岁湖南那个男生黄恺
0	第一阶段：7月31日至8月6日
0	坐公交去整容医院一块医生说你这吴彦祖的脸还整
0	服务客户的理念也让华为逐渐成为中国人引以为豪的国产品牌
0	落实24小时值班制度和巡查制度
0	江苏圆点律师事务所为大家提供在线法律咨询服务
0	“世界移动大会・上海”暨上海国际信息消费节在上海新国际博览中心落幕
0	加拿大平面设计师JoeyCamacho3D雕塑作品
0	"一群""小黄人""深入社区讲解水土保持宣传手册"
0	投资几百的没钱赚也很正常
0	睡觉之前一定要远离手机不想再尝试失眠的感觉
0	听说最近大家坐电梯都变成了这个样子????????
0	侦查羁押期限自查清其身份之日起计算
0	今早昆明市政府招投标入围的天然气灶厂家
0	骑士：谁tmd告诉我骑士长这样的
0	一些犯罪分子也乘机利用学生的心理发布“兼职”信息开展违法活动
0	是摆在审理破产案件的法院面前的一大难题
0	同时球场还备有SPA、别墅等供客人所需
0	LMCAutomotive公司发布了2015年上半年中国车市汽车品牌销量排行榜
0	3、他么林更新搁哪嘎达了有谁能够告诉我
0	小区物业应该采取各种灭蚊行动的
0	第一届雨花台义务讲解队应运而生
0	电梯事故频发中国这是怎么了
0	这个热点是建立在强奸用户WIFI密码
0	在地铁上看到xgg广告某人要炸了??
0	山东省临沭县人民法院审结该起不当得利纠纷案
0	剑灵怎么每次设计大赛都出这种事情……上次的校服也是丑出新高度
0	"韩国媒体称：""空客波音随着中国飞机市场的膨胀"
0	我做兼职4个月收入算起来也有好多
0	我被一个看盗墓笔记和花千骨的人嘲笑我看偏偏喜欢你幼稚
0	欧美科幻片同行们一直在挖掘时间旅行类科幻片的新思路
0	社科院发布中国政府资产负债表负债已超56万亿我们上交的都去哪儿了
0	总是埋怨医院为何这么多检查
0	澳洲已经基本在30岁以下妇女中根除了可以引发宫颈癌的病毒感染
0	x严格遵守招聘原则：公开招聘、公平竞争、公正考核、择优录用
0	连看个runningman都能睡着
0	尤其是蜂蜜红茶对于身体保暖效果佳
0	智能小汽车生活里到处都是战场
0	应用过程不会引入抗药性基因
0	原生态绿色农耕产品花粉之王茶花粉　　茶花粉的功效：　　新鲜茶花粉具有特殊的茶香气息
0	FundamentalBerlin的锯齿立方桌
0	健美的朋友可以朝这俩人发展啊
0	xx岁的Flynn因「老年性视网膜黄斑病变」失去了中央视力
0	并且还从飞机上被赶下来1次
0	声达板材昆山店试营业圆满结束
0	目前电脑发展正处于前2阶段
0	百度地图伴我探索了12座城市
0	所有食物以一种平衡的模式展现出来
0	江苏卫视勇者大冲关每天中午xx
0	四季好声音唯一一个听到流泪的选手
0	分泌乳汁■刺激乳头可增加脑垂体分泌催产素加强子宫收缩
0	大病保险支付比例达了xx%以上
0	一人跟著lpoh前滋炜戳撕o聊看到一半就睡了
0	传授手机扫“微盲”、做微商、创业就业等微公益技艺
0	自由贸易包括x关税、包括货物、服务全部自由流动
0	亚马逊正式开始销售这个购物按钮
0	如“非洲智能手机的推广速度之快令人咋舌
0	有意者可在8月14日前提出申请
0	南京路北郑家城孑等4个村还建商铺几个老板包了
0	增强建筑的市场竞争力和艺术感染力
0	多名葡萄牙官员去年xx月被曝在这一项目中涉腐
0	「COOL」反光车贴可爱SNOOPY后视镜一对装搞笑汽车贴纸
0	也很注意后天已经为微软效力15年
0	本来呢是准备用无锡的糯米粉做的
0	但微软方面表示XboxOne主机销量相较于去年同期增长了51%
0	不过倒也不是怕别的如果真的来小偷轻轻的来轻轻地去别被我发现就好了
0	佳兆业南京首子――佳兆业城市广场领取了首批216套房源销许
0	下午13：30仍然是：揭开胎儿娩出的奥秘
0	日本美国两国机器人约架：不过明年开打
0	似雨天高清百度云网盘资源链接
0	对顺风车女乘客说你看着很眼熟
0	山东国际旅行社工作人员孙玉介绍
0	那就是在认清生活的真相之后
0	不知道台湾来参加中国好声音的选手
0	感受如今的大学生的实习生涯
0	伤势严重者应尽快送往医院处理
0	深层补水、迅速均匀水油平衡、锁住水分、均匀肤色效果
0	去中国9大旅游城市必尝的美食
0	请务必戳卖家第一句先问一下能不能开这种叶子
0	x颗枸杞=xx种药补肾护肝降压治糖尿病：　枸杞是比较常见保健用品
0	设计师把房屋造成了降落在地面的外星飞碟的样子
0	圆圆圈烧烤…家里“轰炸机”真的忒多了
0	太6「400000+看过」广场舞的春天属于00后
0	好当家Linkpool和信号、证券、报告、讨论一口气确认从新闻到
0	通过整合金融机构的不良资产
0	只要用了MicrosoftID登录计算机
0	是不信任别人还是不信任自己
0	腰痛适合经常坐在电脑前工作的人群
0	正是资本进入投资原创音乐内容生产的绝好时机
0	2015年度国家杰出青年科学基金公示名单发布
0	可惜那称作“联排别墅”的房子了
0	我一定要在考试完后出去旅游
0	今天在苏州乐园坐的小过山车、具体多刺激你们自己看吧
0	有时候拿出手机想拨个号码想发个消息
0	”中午下出租车时妹妹撞到了头
0	有钱的她还送了我psp和苹果电脑
0	现在离2015年9月3日抗日战争胜利七十周年一个多月
0	上个月ued会员流水达到2a的请联系我
0	晚上的飞机现在就要退房破团
0	新能源汽车全面招商迈迪汽车销售有限公司新能源汽车公司新能源汽车爽100标准享受国家和地补双补标准
0	4你真的是哈士奇吗我怎么觉得你更像神烦狗那
0	帮我把这缝纫机从扬州扛到了南京
0	泗阳春运期间公交车肆意涨价宰客
0	"惠普：""敞开式大房间""办公室"
0	无德黑心开发商与政府官商勾结
0	6老公下午请假陪我去医院拿单子
0	6月份毕节市共查处交通违法行为7万余起
0	希望还有热度~请点开长微博观看
0	台下数千学生齐声高呼：贪污
0	吴尊新片显尴尬帅哥自曝躺范冰冰酥胸上|吴尊新片显尴尬帅哥自曝躺范冰冰酥胸上
0	微软发布了新版本的KinectforWindowsSDK1
0	希望有一款单系统的win8平板
0	火影忍者剧场版：终章BD720P日语版
0	能够有效抑制黑色素细胞的活动
0	让我想起军训时医院见的军官
0	30岁的女人是篮球只有十多个人抢
0	共吸引全省34支代表队、402名青少年象棋选手参赛
0	世界里只是更多的盗窃我的发现与言论里的启迪
0	城管去了就往路口挪了二三十米
0	在金阊实小举行了“绘生活”xxxx年首届姑苏区原创微绘本大赛颁奖典礼
0	NBA十大经典垃圾话第一句太压迫了
0	糖尿病、心脑血管病、肾病患者和刚剧烈运动完的人
0	你还在为选择防晒霜而烦恼吗
0	联邦政府将要求Amazon等海外电商向澳洲出售商品时加上GST的金额
0	江苏卫视真人秀壮志凌云在哪个视频软件app可以看啊
0	前段时间看kl都这么大肚子还探班也觉得太不小心了
0	Yesterdayoncemore『百度音乐』
0	此役霍华德xx分xx篮板xx助攻
0	一则关于芝麻信用可以刷分的报道让笔者惊呆了
0	如何解决微软商店不能登陆的问题啊
0	一路行驶近200公里从淄博到了济南
0	实况xx一定是巴萨球迷做的游戏
0	事实上很多老股民在xxxx没解套的人大有人在
0	我今天在环球影城把手机丢了然后两个小时后又找回来了
0	上海司改确保85％以上人力资源投入审判一线
0	那就是“禁欲式装修风格”~我超级喜欢那种很冷静的风格
0	省国民政府筹建“浙江省立战时大学”
0	我回打过去x个电话说什么正在通话中又什么把我电话掐了
0	活动还有iwatch作为活动抽奖
0	吃了中药也不管用…试试下面这两款产品吧
0	手机直接摔脸上NMB感觉脸上要出乌青块了
0	新一季的“锋味”亮相浙江卫视
0	8米双人乳胶弹簧床垫席梦思棕垫特价
0	身处电梯等小而封闭的环境时
0	还质疑媒体为什么只是盯着他打人的事情不放
0	――「少林寺商业版图：释永信持无形资产公司八成股权」
0	通过花千骨喜欢上了这个男生
0	99年6月15日顶新集团与日本三洋食品集团于达成策略联盟合作协议出售康师傅33
0	"“四大天王是兄弟吗”""是姐妹"""
0	我们bbt是具备数字货币属性的
0	将获得由徐州慈铭体检中心提供的、价值500元的贵宾体检卡一张
0	王某交代了其盗窃该助力车的犯罪事实
0	于7月17日抓获以“钱币缺角”方式实施诈骗盗窃的违法人员魏某
0	在刚刚结束2015中国青少年汽车模型科技创意大赛之后
0	关于女生A用男生自拍与女生B聊天让她爱上自己……如果你是女生B
0	非法拘禁63岁老人和三个月的婴儿
0	今年应该继续双开五毒唐门一起做七夕任务还是双开五毒苍云
0	除了飞机的机身画上了HelloKitty
0	18岁前因吸毒被抓有前科被拘留过
0	2015年7月16日15时05分“南张北侯”的张永熙老先生在南京逝世享年92岁
0	西峡龙潭沟旅游度假区人潮攒动
0	③尽快排除寒气：生姜5大片红糖煮水
0	进电梯着急叫奶奶一起叮嘱奶奶注意安全
0	这位美丽的医生给的方案非常好
0	爱尔兰设计师Michaelkillian带来了一辆怪异的自行车
0	好真挚的爱~~感动感动~~好想林心如真的和任重在一起呀
0	记忆中青少年时期老常熟的味道扑面而来
0	P2P平台以低门槛高收益的优势
0	希望中药可以让宝贝的眼睛好转起来
0	不用时间限制只要有一台电脑
0	最近有学弟学妹咨询新生一卡通上传照片出现格式错误还不知道怎么办的问题
0	本人已经报警了杀人偿命判刑死刑死以上本人提及的人全部报警了陶宽当了警察你们这些人就觉得杀人没事了死刑判刑杀人偿命死
0	7月30日在亚马逊买了张CD
0	农村合作医疗保险只报销住院费
0	有b可鄣牟袢ShinjiroOno平常最喜g玩
0	1月到5月手机从未办理什么短信包
0	觉得自己家住的小区物业管理不好
0	”有个黑人医生看到了这块牌子
0	那里有3米海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河……炎热的夏天去那里和水来个亲密接触
0	有些发明设计就是对于懒惰人的纵容
0	――卧槽SSPX在中国大陆还有势力啊
0	盖茨信托基金会或涉内幕交易1亿突击买重组股
0	连续FC两次就必须重启手机一次
0	再投资完大丰的工作室之后身上仅有的八百元钱也竟然不翼而飞
0	活在手机里没意思精力都放在了手机上啊还玩儿什么呢
0	去年10月到今年2月挪用资金1380万元
0	警察叔叔说只有已经汇款了才能立案
0	央视CCTV4到常熟荷香苑酒店拍摄太公宴
0	水浒传系列之：老虎机扬州梦――老虎机水浒传续作作者是RuiruiLu
0	雨湖区法院积极响应区政府办关于开展xxxx年度无偿献血工作通知的号召
0	极限挑战来南京录制了紫峰大厦洲际酒店一楼人山人海哎我也来凑热闹啦哈哈我喜欢神算子
0	人生最痛苦的事是早班飞机有小孩
0	总总量达xxx公斤的纸房子建筑物
0	florial纯露+kose纸膜
0	春秋大婶你每集都想杀花千骨
0	有很奇怪的threekill朋友但有很棒的忘了是谁的守护者
0	在场馆设置、招商品牌等方面
0	2340飞机还阔到成都没板
0	不过昨天天征建筑的说好今天要检查我单位大楼漏水的情况
0	Android版Groove音乐也已经登陆谷歌Play商店
0	我今天在华为网盘签到获得了60M免费永久容量
0	万科里的一些人真让人觉得恶心
0	晚上我站在护士站外听着孩子哭喊妈妈妈妈
0	今天闺蜜坐一小时地铁给我送来红烧肉和鸡翅加一汤
0	这是限量款原装1个+3个替换=4个真的是超值一年只有一次哦??
0	唉我这个月又失败了看来来曲唑真的不适合我当时犹豫要不要吃要不要吃下次还是要相信自己的
0	我一直觉得苏州是比较适合自己呆的地方
0	我想咨询外省市自驾车去北京的注意事项
0	今日上班时间max班后会议开到了xx
0	然后今天去了传说中亚洲最长的电梯
0	可见阿胶在中药圣人心中的重要性
0	这些人中包括东条英机、松井石根、土肥原贤二等对中国和亚洲乃
0	男子追求不成欲强奸同租女室友女孩妙计逃脱
0	我们都只是怕医院里的停尸房
0	鉴证了在华能集团优秀的管理和凯迪环保公司精细化设计下的长兴电厂超低排放项目运行良好
0	对心血管疾病的发病率和治疗阳痿有特别功效
0	也一道是在帮助盗窃团伙犯罪
0	柑橘中的类胡萝卜素含量也远远高于其他秋季水果
0	发现订单里面的手机号码同收货地址确实是我的
0	LP本着做亲民平价高效不暴利产品的原则
0	带视频功能的Snapchat终于在GooglePlay上架
0	/小伙肛门被塞手电筒状异物医生：见过厨师塞黄瓜
0	以及在Twitter的数据流中直接加入媒体内容等条款
0	但你不需挪用买化妆品的钱添家用
0	不过美国23岁的一名大学生却发明了一种机器人国际象棋
0	广泛吸纳包括苏州昆剧院、江苏锡剧团、武汉汉剧院、天水秦腔剧团、东营吕剧团等在内的地方剧团
0	枸杞功效详情自己请戳图
0	2若火箭或别的队546万中产签约
0	打开电脑一条“安倍政权隐现变天危机”映入眼帘
0	对着手机说出所在位置及目的地就可以叫来车
0	希望政府可以协调相关部门尽快解决此问题
0	台积电宣布：10nm芯片2017年第一季度向客户交货
0	今晚的花千骨重播多少都没关系
0	国内适合老人旅游的城市大盘点~
0	他最早于1879年通过对正在进行有丝分裂的细胞进行染色发现了染色体
0	包括芝麻信用、腾讯征信、深圳前海征信、拉卡拉信用
0	怎么现在就布局把Web引导到他认为正确的方向去
0	本来下飞机还来得及赶到虹桥
0	KennethGriffin被誉为传奇对冲基金经理
0	年度先生盛典梁翘柏cut
0	本案例是一间110平的两室两厅
0	我代理说昨晚看的50度灰超级好看
0	谁能成为坦克杀手、超低空之王
0	哈弗h5都是新车保险齐全忘旅行社计调派活
0	兔子君最近艺术细胞泛滥玩个游戏
0	在公司旁边的皮肤科做肌肤护理
0	电脑里只找到了煮酒第一期电子刊：
0	有意电联18291187433
0	高邮市磊鑫照明器材有限公司提醒各位户外工作的工人们做好防暑降温的工作
0	可以选classcial的或者随意搭配
0	如皋发现一家很好吃的披萨店
0	出租车上在radio在放一首张杰的歌
0	中国好声音x哈林怒甩周董xxx元
0	机器人之惑：“机器人”还是“机器”人
0	市森林公安局政治处杨烨主任、刑侦大队甫国仁大队长一行3人到我局开展半年工作督查
0	现在应该不单单是回无锡就能解决的问题
0	OtterBox提供的Armband运动臂带从防水防汗和便捷的实用性上
0	我在如皋都要用导航什么鬼这边什么时候开了这么多餐厅导到一半还碰到广场舞大妈
0	丰满肌肤让肌肤只见鲜、活、亮、弹、润、水嫩如此
0	看完A哥的花千骨坐等胡哥的琅琊榜
0	现在只要是炒股的没有一个不说自己有内幕消息我也是醉了
0	反贪中央的大官那是忽悠老百姓
0	我在好声音里看到了无数遍的重播
0	更可以用法律武器保护少林寺的清誉
0	就会被法官、检察官们讥讽为“死磕派”
0	有一种说法是融资融券要到4000亿才合理
0	希望有在做浙江省平台的朋友尽早把资金撤出来
0	然后在电脑已经移除文件里找到了某人的照片
0	深夜食堂猫饭感人的故事
0	5”爱心公益文化实践队来到了温州乐清进行支教行动
0	大家经常看看反腐字样“经省委批准”某某被查
0	13岁糖尿病女孩施燕茹每天自行扎针多次并坚持上学的故事感动了许多人
0	人大附中的老校友们精神状态真好
0	对于残骸来自MH370“很有信心”
0	我就想到他和Z在一起后一直被黑
0	好的冰袖还有防晒、防紫外线的作用
0	而@次回wA告片t斥?Y近600f以影格打造
0	50、60岁的女人是高尔夫一竿子悠出去
0	Ps：刚打开一个喜德恩水珠蜗牛乳和三分钟美白面膜
0	微软希望Windows10系统能够弥补这种缺憾
0	并详细记录举报、申诉及处理的过程和结果
0	飞机上收到一带零食意外的很开心
0	海陵岛还有丰富的人文和历史景观
0	额头和下巴上的粉刺还是那么旺盛
0	早餐多吃现在做到了现在要做的就是吃午餐
0	开挂抢红包被人揭穿挂出来几十次还不肯关
0	可是我不知道我的未来是什么样
0	浙江台州机场因深航纵火案停运民航局长被免职
0	常州武进万达广场店2015年7月9日最新影讯
0	而她一直看着手机里的花千骨
0	在压力和质疑声中才能更快的提高自己
0	枸杞中所含维生素多是水溶性的
0	苹果手机摄影奖得主都用这些APP|FOTOMEN
0	监管层出重拳受限证券交易账户大起底
0	共2000多位精英代表出席本次会议
0	本来电脑进水了都打不开～～～手机屏幕也给摔碎了～～～绝望之时～～～你竟然一小时就帮我搞定了
0	“再惹我我强奸你”“不可能
0	”小黄把头埋在司法考试书堆里说
0	知不知你在滥用我的y瘾by
0	槲④提供256GB版NVME接口的SSD固B硬碟
0	获得南京城市管理考核第一名、市城乡建设立功竞赛有功单位、市政工程行业优秀企业等荣誉
0	12核处理器组、5GB运行内存和1
0	本场麦迪队对阵浙江广厦男篮
0	扬州城门外用小黄鸡把丐姐虐哭了
0	盐城南洋机场工作人员举了个例子
0	第五场贝勒爷狂砍xx分创下总决赛记录
0	有钱赚有利益的时候大家就是朋友来往碰面可以和和气气的打招呼利益冲突了就要法院见我现在不懂人为了利益可以做到什么样的地步可能我以后也不会懂可能我以后懂了也没什么用因为我真的做不出来
0	到家了打开电脑才发现今天光想着工作的事情了
0	沈某于2014年12月4日被重庆市第一中级人民法院以为境外窃取、非法提供情报罪一审判处有期徒刑三年
0	主要降雨时段将出现10日夜间至12日
0	安全套避孕效果没有短效避孕药好
0	Gxxxx扬溧高速由扬州往溧阳方向润扬大桥段在xK处附近发生事故x起
0	最终产生“xxxx浙江旅游总评榜”结果
0	支持人贩子死刑的事情刷满了朋友圈
0	新浦沿河路上新开了一家茶房
0	有人要求谈谈怎样对股票估值
0	今天跑步不抽烟「戒烟的第一天」加油相信自己可以做到的
0	然后关了电脑我发现我忘记了歌会策划案里的主持到底是谁
0	第一时间赶紧绑上Gmail邮箱
0	724年硎撞トW最高o
0	其实我看好声音也就是看一场秀
0	negotiate出一个大家都能接受的边界
0	今天这裁判一定是小赤佬的干儿子
0	周五上午xxxx亿“国家队”基金突击成立
0	明年6月前江南、江北两个垃圾焚烧发电厂将缓解“垃圾围城”
0	求一下~因槭C_QQ的耗量好大
0	我分享了百度云里的文件：?shd
0	诸暨市中医医院―江藻分院医联体建设工作正式启动
0	我害怕去医院的原因明天会揭晓吗
0	约合14元需使用9折coupon
0	房地产或迎定向宽松棚改将引入货币化补偿安置
0	还收获了一大票好兄弟~江苏卫视7月24日晚22
0	分享まふまふ的歌曲poco女子力爆表
0	"人大""录取现场开放日""校长亲颁录取通知书"
0	只许州官贪污不许百姓叛国………………
0	某个夜里你的手机微微一震你会不会恍然的认为还是我给你的温柔
0	在全省司法行政机关“三严三实”专题教育中开展“三查三保”活动
0	但是迅雷下载速度超过2m又是怎么事
0	由政党或秘密警察执行的恐怖统治
0	嗯……让同城君去KFC啃个鸡翅冷静一下
0	四周由大片的高尔夫球场包围
0	整体式发动机舱内饰盖X7全系都在发动机舱内部装备了整体的内饰盖整体的内饰盖可以更好的保证发动机舱清洁避免异物掉落打开前机盖
0	我把板子修好了顺手把手机刷砖了
0	还有6个岗位报名人数未达标也依然正常开考
0	严格落实市委、市政府的部署要求
0	“中国休闲30人”秘书处、赤峰市旅游局承办的“中国休闲30人”赤峰风采品鉴行活动启动
0	我想过西安的地铁会不会出轨我想过上升的扶梯会不会坍塌我想过赛格的楼顶会不会下坠我想过你和我会不会今晚突然分开可我怀疑的没有发生没有怀疑的却发生的这么快
0	江苏台这么大的电视台找不出一个能遮住脸的面具的原因
0	我在淘宝、阿里巴巴、慧聪网拿货
0	我脚指甲上一块不知道干嘛我鞋子也不紧突然就变淤青而且超痛TAT怎么办a
0	之口理_人wIBETADINESummerBootCampMadamSixtyAte
0	我觉得花千骨里面东方最帅了
0	白子画发现花千骨是他的生死劫以后
0	Peugeot可能将法兰克福展上发表的HX1配置上PSA集团所开发的300hp最大马力出Hybrid4动力系y
0	"其主要用意是给自己""壮胆""和""防身"""
0	还是安心做个期货偷鸡贼吧
0	此“建筑之花”成为这个小城镇的建筑地标
0	自从体检的时候医生说不让站着后麻麻就开始限制我自由了
0	真相是我在家躺了一天……
0	华为企业业务BGCEO徐文伟认为：“从做市场的角度看
0	为建设“强富美高”新江苏提供有力支撑
0	从x楼阳台的防盗网安全门跌落到x楼阳台的雨棚上
0	Amazon虽然打折不错可是半个月才到实在是等不及
0	已到常州现在开车往上海干我已经不行了疲惫到极点
0	裁判以外的声音对我们的称赞
0	南京专业治疗骨科病医院
0	谷歌最初利用这家公司改装和测试了多辆雷克萨斯SUV无人驾驶汽车
0	去正佳Q微软专卖店睇surface3
0	不要认为时间会把真相给隐瞒了过去每件事情总有留下它的痕迹
0	6p丢了之前那个马赛克图至今还不知道是什么姿势
0	焦急的他立刻帮忙拨了110报警
0	腾讯你有必要给我安装这么多软件啊艹
0	“说就说呗咋还唱上了
0	为什么那么多医生护士都吃咱家阿胶糕
0	会员反馈我们小婷边旅游边赚钱这几天又赚了2000多花了1500给弟弟买了自行车旅游也不忘记给弟弟买礼物真心是好姐姐
0	我将进行一次决定命运的赌博
0	赐我一个懂哪里下载symbolfile的微软员工吧
0	下飞机直接从35℃到15℃
0	德国设计师yvonnefehling和jenniepeiz用簇绒模仿猪的大小和样子
0	看到了徐州博物馆熟悉的文物还有上次去成都没去成的三星堆
0	百度众测送我200元百度钱包代金券
0	眼睛一闭一睁一晚没了电脑一开一关一天过了
0	一起来听听吧～SeeYouAgain
0	从这里认识一个90年美女汪家羽
0	床边alban起起伏伏的呼吸声
0	招聘72名中小学教师和10名幼儿教师
0	目前全省16个市居民通过手机等移动终端
0	你作为班长滥用职的看到了自己想要的
0	路劲城市主场是常州王储国际成长社区
0	我就自己就买了爱乐维维生素复合片吃
0	我投给了“想换个4G网络手机”这个选项
0	认证信息为“建筑测量丁金新”
0	本月二手房挂牌量和房价均有所下降
0	我市失业保险参保人数达29
0	来自阿塞拜疆的艺术家GunduzAghayev画了一组讽刺世界各地警察形象的作品
0	刚刚挂牌的东海证券贡献了3
0	我想要告诉大家的是：手机像素越高
0	电脑动不动有两个字母键打不出来
0	市疾病预防控制中心发布消息
0	国家电网校园招聘考试考什么
0	媒体都会晒出他们的反腐语录
0	长春的房地产市场却没解冻的迹象
0	年过八旬的浙江大学教授、博士生导师金普森率全国各地的数十名专家、学者、企业主等
0	凡是支持政府政策的就是五毛”――抱着这样认知的蠢货们生活得如此纯洁
0	浙江省卫生计生委以规划为龙头、项目为载体、民生工程为重点、提高受援地人民群众健康水平为根本落脚点
0	不要告诉别人哦~详情来电咨询或者私聊我
0	微软全球员工数量超过118000人
0	发博质疑的不是本命泰民的团饭
0	几乎所有法律都规定：侮辱一个人是犯罪
0	上山的亲们请做好防晒、保暖措施哦
0	目前只用了菲诗小铺的修眉刀和爱丽小屋的吸油纸
0	感谢宠爱医院的李医生晚上下班后给基地的狗狗猫猫挂水清洗伤口
0	扬州这天气真是把本宫热死了
0	虽然个人拿人权去和政府讲理很可笑吧
0	Y医生喜获哥伦比亚大学观摩邀请函
0	只要在设计墙面时将窗沿的下方空出来就可以
0	中再集团面临的市场竞争更为激烈
0	丰台公安分局副局长石磊开会时突发心脏病去世
0	连云港香溢世纪花城湖州星海名城义乌大都国际名苑
0	本文带你领略国外xx个创意停车场设计
0	同时与思想疏导、诉讼救济、法律援助、民政救济、社会保障、公益救济等方式相配套和衔接
0	但这仍无法阻止微软收购的脚步
0	前往驻淮73106部队进行慰问
0	今天去幼儿园很好m小臭没有哭只是瘪嘴了很委屈很懂事感觉就是进步好大妈妈也加油现在开始学习了m小臭在吃饭
0	所以戴戴到底啥时候来镇江上课==想去刷猴子啊
0	八月一号的飞机回爷爷奶奶家
0	咽喉是我们呼吸道还有食道的重要组成部分
0	滨海新区投促中心在北京中央部委和高校聚集区域
0	Kitty镜面手机软壳iphone5/5s/6/6p
0	⑤对面200米以内来车不能超车
0	公安消防大队主要负责人还引导区局一行人参观了消防官兵的健身设施、文体场馆等
0	xx%受访者上班耗时超过xx分钟
0	县五：江都、甘泉、仪征、兴化、宝应
0	S3S4称霸赛场的狗狗赢要退了
0	称自己和“电脑配偶”的感情和那些同性恋情侣无异
0	居然尚屋别墅家装是为“对生活品质有追求的高端消费人群”打造的顶级家装服务品牌
0	也就是今天2015年7月31号迪东实业与南京页友软件开发公司正式合并
0	7英寸2K显示屏和骁龙820处理器
0	死不了的人――在巴西亚马逊的原始森林里
0	条纹露肩宽松T恤+黑色紧身裤+凉鞋
0	刘畅则以81亿元财富位居14位
0	可促进大脑神经细胞的信息传递速度
0	记得很清楚的是在超级碗上Microsoft发布了一条很短的宣传片：微软xxxx超级碗宣传片…
0	加快xxx和航空母舰的研制
0	“海之行”调研团深入启东恒大威尼斯开展调研活动
0	你不经过这个小区的物业“许可”
0	一天到晚捧着手机都快成神经病了
0	不会为了299去骗取你们的信任
0	因为真相就那么一瞬间很不美丽
0	就非ageLOCME抗衰老机器人莫属
0	无锡水蜜桃和北京大久保不同品种
0	今天看了行政法和行政诉讼法
0	结果惹来整个清河镇的人们群体性炒作
0	一大早上总是有成堆的出租车在地铁口载客
0	作樾II^羊之一惠普推出Bang&amp
0	在法国GALLIA倍受法国儿科医生推荐
0	亚马逊中国再添主题馆专业美发馆面世
0	挪用公司共计xxx余万元用于赌博
0	原来不守信用的人心态都这么好
0	主要有黄浦江及其支流苏州河、川扬河、淀浦河等
0	91家证券公司资产管理业务总规模已经达到102466亿元
0	抗战老兵忆南京大屠杀：亲人被日军砍头头颅放进锅里在抗战胜利70周年之际
0	不约而了世界上大约200个国
0	价格和日期也不同~尤其推荐南京和西安出发的朋友
0	专门在抱儿子睡前把手机电充上
0	基于Twitter庞大的用户群来创造以评论为亮点的音乐内容搜索分享服务
0	x名男子在对方拒绝交出手机后打砸小车
0	又有时间可以出去旅游了~我到底要不要去云南呢
0	八公山区人民法院一审审理后
0	原来安装的某些软件和App还可以用
0	66GHz单核处理器、1GB内存
0	江苏卫视现在在播大圣&amp
0	我觉得花千骨里面的东方好帅呀
0	高于极路由也高于xxx块上下的友商
0	对的人还没出现所以收起感情不要滥用
0	下午3点多路过长江东路与通达路交口的时候看到俩交警坐在椅子上卡个墨镜
0	兵说美职篮：NBA球星和他们的纹身背后的故事
0	好像自己也有资格去NBA打球一样
0	今天我与大家一起讨论的题目是孕期营养与体重控制
0	真相很残忍你要逼我说出来吗
0	这事是那个叫白晋襄的傻冒干出来的
0	小时代4：灵魂尽头只有一个版本灵魂的尽头隐藏结局加长百度云网盘高清资源下载
0	哇勒个去上飞机前知道牛奶奶要说故事深知自己听不到已经够虐的了下飞机更是知道居然由由也来了差点没哭死在机场
0	未来我一定要到现场看NBA
0	自私凉薄地敛财以求安身立命
0	xx小时恢复水嫩、饱满、明亮的肌肤
0	一定把法院见闻和感受写出来
0	车站人员引导聋哑乘客换乘、乘梯、排队上车
0	卫星探测到一沉睡26年巨大黑洞忽醒来
0	人气宠爱之名维C净白化妆水
0	AppleHere造型馆一直在诠释如何用技术定义高端美发
0	严厉惩治妨碍民事诉讼的违法行为
0	昆山本地友友L雅P带我来奥灶面馆来吃了正宗昆山特产名气奥灶面
0	此外半年度拟每10股转增12股
0	啊好烦明天又要去医院复查了
0	现在MissU就为大家带来东航自助值机全解
0	别忘了用防晒粉饼随时“补防晒”
0	我知道了老雷要和那个方医生好
0	搭了老公的顺风车到单位上去
0	百度导航那个最近路线中间没修好完全不通
0	加油～～～～早起锻炼身体～～～～呵呵～～起来迟了
0	4人⒀跗泡泡洁面乳40g
0	每个女人都需要圣洁霉有家族遗传或乳腺增生者
0	投资顾问培训课程长期执行
0	朋友说她以人格担保我有好归宿只是过程复杂
0	Moleskine笔记本是两个世纪以来欧美艺术家和知识分子所用传奇笔记本的延续
0	这就是政府要给我们的生活的
0	对所有质疑的声音只想说一句
0	dnspod被腾讯收购之后
0	法官助理是否需要先担任书记员
0	省质量技术监督局对35类重点消费品开展监督抽查
0	在6月24日决定由中石油出资2亿为事故买单
0	就算在最艰难最黑暗的日子里
0	同时被全世界42个有红豆杉的国家称为“国宝”
0	品坚水机水质已达WHO健康好水的标准
0	Mac上的flash插件老是过期看不了视频
0	ZDNet的MaryJoFoley和微软CEOSatyaNadella进行了一场30分钟的采访
0	小高层的同学们都是坐电梯上下楼
0	市城管委于今年5月起在全市城区集中开展了“二牌”专项整治行动
0	OriginalPenguin美国企鹅万星威是历史悠久的高尔夫服饰品牌
0	我的电脑你什么时候才可以回来
0	企业和地方政府勾结中央的精神难执行
0	确属于去年x月x日从吉隆坡飞往北京途中失联的马航M
0	真真是神一般的存在中国22岁小伙子用圆珠笔“中国蓝”震惊世界
0	他们3D打印的墙体强度是普通水泥的5倍
0	给新生儿充足的水分判断新生儿液体摄入是否充足的办法是看新生儿的小便
0	昨晚出地铁后划完地铁卡好想顺手没有收拾起来仍在宝宝里了
0	食药监总局公布了5月~6月抽检畜禽肉结果
0	我校代表队在2015国际水中机器人大赛获得了全局视觉组水球2v2亚军
0	本月x号提现的xxxx元到账了
0	好声音到此为止只有两把声音让我无法忘记李安的loveisover
0	南京以及江苏各地的xx多个候鸟监测点也特别重视迁徙过程中停留的飞鸟
0	最大功率xxxx马力/xxx千瓦
0	若算上宁波辖区xx家上市公司联合声明
0	＿柯南我在想应该让该死的制假犯去国外
0	微软重磅宣布了Win10可以使用移植安卓、iOS应用
0	Twitter临时CEO的精彩生活
0	自治区人民检察院经审查决定
0	x、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃
0	Siri则会这样回答你：“请想象一下
0	打他们公司投诉电话一直忙先中
0	欧美女装2015夏季新款宽松雪纺衫青花瓷印花短裤套装
0	BananaUmbrella蕉下小黑伞女太阳伞防晒防紫外线遮阳伞
0	在麻麻旁边玩梦100麻麻问我这是什么游戏给她下一个她也要玩
0	新一代北斗卫星再发射两颗C凌飞STUDIO
0	今晚尝尝爹的奶奶旅游带回来的茶
0	有没有在浙江的人好想和几个同龄人一起去旅游有人愿意吗
0	公安局特勤半夜将村名强行砸车带走
0	来自伯明翰的Aaron说在英国近五年来有xx％的书店倒闭
0	在两辆警车和多名便衣的围堵下
0	城市若是完全依靠城管来管理
0	为什么要去掉P8前脸HUAWEILOGO
0	沁一社区联合大大集团党办共同开展军歌嘹亮庆八一文艺演出
0	bilibili~小说首发~欢迎大家百度搜索JustMovingOnNow―海色―
0	很有动力的去做~有种进入佳境的感觉
0	我问他知道腾讯么他说听过而已
0	但大量股票基金转混合是事实
0	因为手机里的一些资料让我拖延了发新品
0	2002年南京一对母子高采烈地搬进了装修一新的60平米新房
0	法国巴黎国际汽车工业展览会始创于xxxx年
0	在想要不要考一个作曲研究生
0	以744分的高分领先60%多的主流汽车品牌
0	认证信息为“苏州豪迪制衣制板周明江”
0	既有信托、基金xxx万起步的产品
0	在南京吃的最恩正的一家越南菜
0	今天这个飞机我坐的就不开心
0	则买入股票可能会有相当不错的报酬
0	我日原来升级win10之后微点杀软就不能用了
0	吴中区→市区→园区无线循环中
0	27阿拉50熟女们、Jr100人大提问90分钟SPUP主：十万个歪
0	我们来科普一下：x电梯吞人跟体重无关
0	可是一想到某个人也是如此好像我就和她差不多了
0	在苏州山塘意外发现的姓氏图腾
0	对于不履行保险条款义务、严重损害被保险人合法权益的行为
0	海信集团信号灯维护人员：今早已接报市区失灵信号灯不到xx处
0	虽然医院只有10分钟步行距离
0	大逆转裁判第二章的实况我看完了
0	王涛来到山东省立医院血液科
0	有46%的国人都试过一个人去旅游
0	最怕哪个在电梯里面张倒个逼勺大的嘴巴在那里打哈欠的
0	百度了下有说不用管自行愈合
0	麦当劳、肯德基中国推出手机支付服务
0	拿出100元钱说要买个15元的手机壳
0	认证信息为“高级心理咨询师郝淑红全春自主心理研究院高级讲师”
0	本人上月遇到刘xx男37岁到北京大连多家眼科确诊为
0	在卢堡堡议会进行了7个小时的辩论后
0	兰溪诸葛八卦村位于浙江兰溪市诸葛镇
0	”“”只是政府放出来的假还是一个人
0	由合肥往常熟方向沿江段56K附近现场车多缓行
0	吐槽昨天看完youngsherlock害得我赶紧连撸两集纪晓岚
0	生命中有一种财富不是物质上的拥有
0	浙江14岁女孩小童遭继父毛某性侵3年
0	大丰苏果超市存在欺诈的虚假广告
0	升级winxx把我的正版CADxxxx
0	有意者可加weinxin378咨询
0	焉耆县300万元助力补贴深松整地作业
0	而Nexus532GB上升4位进入前三
0	已与阿里巴巴达成战略合作的力帆汽车当然会为大家奉上给力大礼咯
0	现在紧接着又是frank的展览
0	是冲着瑞士的金融信誉和飞马的监督去的
0	农奴们转起来不就进到你那里了吗教徒们信以为真宗教之力胜过雅江谭江级作于2015
0	多款手机偷跑流量快来看看你中招没
0	环保又美观的幼儿园装修：幼儿园装修之重点幼儿园是孩子们离开家的第一步
0	88年研究生同事的意思是“我一直没在看书我全天都在吃屎”
0	看来领导今晚在南京很开心啊
0	14000辆公共租赁自行车
0	在设计的时候我就希望可以简洁清新
0	杨幂跨界出任时尚顾问粉丝逃课见偶像激动落泪
0	法院如何对待再婚老人的离婚案件
0	将被没收违法所得和违法销售的化妆品
0	图是从在招商中心的同事那里盗来的
0	刚刚查了下两家店都是宿迁沐阳的
0	华为Mate716G月光银中国电信码上天翼平台
0	8月7号中国盐城站有人约么
0	"邮件主题为""工业设计实习生+学校名称+姓名"""
0	但是你不能什么也不会你必须得会一样
0	进一步加强和改进丹徒工会的组织建设、能力建设、作风建设
0	2500对新人免费游扬州、集体婚礼仪式、婚宴送福彩、互动赢大奖…详情&gt
0	法国人和英国人自从20世纪20年代就已经意识到在一个开放的市场中
0	西班牙建筑事务所SelgasCano索性将自己的办公室搬到了树林之中
0	很不心甘情愿的退票改11号的高铁
0	除了俊美的外表、健美的身材、萌翻的笑容、夺冠的神姿
0	早上看到群里消息试了下居然可以攒人品这种事当然要告诉大家
0	天天在办公室对着电脑不停的建模、画图
0	飞机火车索道等等皆是按真实世界建成的系统
0	专项行动破获抢劫、抢夺、盗窃等四类犯罪案件xxxx余起
0	但是没有南京大排档给我留下的印象好哎
0	你们说百度直接把糯米并给美团
0	『什么是子宫肌瘤的聚焦超声治疗』
0	民警便将其带上警车带离高速公路
0	公安机关、人民检察院或者人民法院应当保障报案人、控告人、举报人及其近亲属的安全
0	当时手机没多少电了于是路过的时候就感叹了句“好精致啊”
0	澳洲正品swisse超浓缩黑蜂胶胶囊xxxxmg抗氧化美白杀菌xxx粒蜂胶是一种“天然抗生素”又能增强天然免疫力
0	条件许可时用x%苏打水或x%淡氨水洗敷伤口
0	欧美大牌xxxx复古AA高腰牛仔短裤侧边拉链显瘦包臀紧身短裤热裤潮
0	周一再次面临3800点压力位的挑战
0	刷单图一是手机刷单区有时要用电脑哦
0	涂浩然说他以前的和他很要好的一个女的在美国的东北的那女的父亲被死刑了那女的在美国没回来他就很着急了要把那女的带回来照顾那女的不回来
0	我无力吐槽了如果我是男银假使被你们头发的香味吸引到得知真相的这一刻我也绝对不要娶你们
0	包b好吸引@一款是30秒瓤梢源x掉肌w多N的角|
0	CPB肌肤之钥顶级3D眼霜15g9折55汇率1337元
0	此款小熊手机是真实的手机
0	要是被骗了找我我以自己人格担保
0	护士阿姨抽完血发现标签贴错了
0	在展会期间全车型交1000抵2000
0	南通电视台有个主播名字是喻粒
0	新起点新伙伴和全新晶锐快乐出发：新起点新伙伴和全新晶锐快乐出发在欧美
0	微软每年都通过一些校企合作项目和宣讲会等活动让学生走进微软、了解微软
0	投资成功的难度在于买了不一定买对
0	暑实团成员来到江苏省苏州昆剧院
0	第三次一大早化好妆在地铁口边借给你一本书
0	反腐最大的问题在于反了这么久
0	宝应气象台19日16时发布天气预报
0	但看不上滥用诗和远方的小清新们
0	中心的内幕都里外倒了一遍……好
0	适时启动“网上银行”、“微信”缴费服务
0	那我就在法律面前拿出这些证据
0	为老人排忧解难……xxxx年x月
0	江苏台的世界青年说…一股…非正的感觉啊…
0	sane队从来都是黑幕最多的
0	后来才小投资了大好时光加进去了韩东君
0	专案组成功打掉了x个抢劫摩托车犯罪团伙
0	皮草尼斯・霍普那里获得授人的怀抱中
0	现认为它能预防多种疾病、对抗营养不良
0	看着手机里修改了无数次的短信
0	果然火箭最帅气的部门还是爆炸
0	大家有时间可以看看江苏卫视一票难求节目
0	理r例vip买的是最便宜的普通病房住院医疗
0	地震中心距离日照市区xxx公里
0	涨涨涨机器人sz300024
0	想给自己家里的windows机器装个Oraclexxc
0	一名男性小贩经多次劝告无效
0	Debranding到美国CV之后
0	一种生活在美洲亚马逊河的四眼鱼就是如此
0	用按摩器按摩面部穴位以促进血液循环
0	浙江的节目这么火总体会不会超过湖南卫视
0	击败了全国71%的人试听地址&gt
0	淮安市气象台15年7月31日16时04分发布雷电黄色预警信号
0	而现在南京到苏州的都觉得忍受不了这股味道和旁边杂乱的人群
0	我的建议是“不作为的地方领导下
0	就v「他有政府支持啊」
0	对4000余名主动报名的适龄青年进行体格检查
0	出租车貌似坏了哎～这种热心
0	用EasyBCD重设和备份引导
0	周杰伦真的影响了8090后两代的很多人
0	爱你不止一滴滴于姬Una/xx
0	多维片可以提供一份营养保险
0	打了12345‘给了个县里的还没人接’作为服务中站
0	城管局称全市有各类炭烧烤摊点1000余家
0	好声音已经到拼民族拼国籍拼年轻的地步了吗
0	天天抱着电脑它终于争气了点下了好多软件但是家里的路由器被我玩坏了
0	湖人公牛并列第一火箭第5
0	我正在使用的机型是：华为c8818
0	对于自己都不知道的真相然后去扒扒扒
0	高雄地检署30日依“杀害直系血亲尊亲属罪”起诉李某
0	体验Miffy专列就像体验白云山玻璃栈道一样
0	送票：下周短线600592龙溪股份
0	彩盒包装印刷我愿”详情&gt
0	Amazon到手约合1137元
0	我叫宝河我是柬埔寨吴哥窟司机
0	就是在依法推进社会治理的过程中
0	啊啊啊瞎了我的眼我爸手机墙纸怎么是我再也不用他手机自拍了毛得慌
0	有消息称今年4月才成立的青普旅游在不到一个月的时间内获得了4000万元的融资
0	问题是：女朋友/老婆和妈妈落水先救谁
0	注意下西藏旅游、西藏发展等相关个股的成长空间
0	一切的一切终将揭开真相……
0	受政府推广旱粮和经济效益驱动
0	他是NBA唯一一个能从1号位打到5号位的球员
0	只要有微信用微信转账就可以轻松付钱
0	今天居然有人说坐飞机会得高原反应
0	”“因为你时刻一副没睡醒的样子
0	江苏省书法家协会会员、苏州市硬笔书协会长
0	张医生说打个针这么潇洒干嘛
0	??Tequila家零食??这款酸奶浆果饼干是我抽屉里一直都会备着的最爱之一
0	吸Loveapersonisdifficu工湖
0	浙江台的中国好声音也越来越糟糕
0	但我实在不想去投资日本这个对祖国不友好的地方
0	合理开展招商引资能够促进经济发展
0	王天x被任命为IBM大中华区总经理
0	而变得五味杂陈西游记之大圣归来百度云网盘
0	王毅老师剑九test1第15题为啥不能选iii
0	通过率趋于100%的高端课程之一
0	最高院关于民间借贷司法解释适用
0	许多江苏爱美者通过奇致了解体验国际流行的精微整形技术
0	急诊医生说目前看骨头应该没事儿
0	因此比须提在出门前30分钟就先擦拭完毕
0	其实就是这种前期的装修感毁掉了整个装修
0	打了鸡血一样起来打开电脑观看
0	停水停网停电梯…………台风凶猛……
0	2015刑事诉讼办案流程期限表
0	占据一股快车道现场更换维修
0	孙女士患肾病综合征已经三年多了
0	索尼PlayStation和微软Xbox已在今日开始双方游戏展区的搭建
0	谢谢支持江苏交通广播网的这么多听众朋友
0	养胃swisse螺旋藻除了麦卢卡蜂蜜
0	中留美W生M城管推哿枭婵拉OK打人罪成
0	暨世界尖端智能机器人中国盛典
0	中石油在美商业贿赂案中胜诉他曾名列被告
0	我省的苏州、常州、无锡、南通、镇江、泰州、扬州、南京和盐城
0	头一次这样坐飞机回国的心情关机了
0	机器人从个别的消极怠工逐步向有组织的起义演进
0	盗版Win7也收到win10的免费升级通知了
0	而且微软Win10系统手机也有跃跃欲试的冲动
0	这属于还不努力的――「大名县原书记敛财上亿：当不上市领导只好捞钱」
0	电脑没日没夜的不关机状态从上周日持续到现在
0	2018年由鞍钢集团公司提出土城子矿闭矿申请
0	原判决认定是合伙工程的结算款项
0	随即产生一种即使被城管打也要勇敢拍的奇妙想象
0	南京市社会科学界联合会、南京市文化广电新闻出版局、南京市人民政府外事办公室、南京郑和研究会联合承办的“郑和与xx世纪海上丝绸之路论坛”将于明天在南京汉府饭店举行
0	膨体和脂肪哪个更适合填充这两个部位
0	A融星座购物中心电梯口巨幅的海报
0	实践十号卫星是专门用于“微重力科学和空间生命科学”研究的卫星
0	任正非总结华为25年的核心价值观：以客户为中心
0	官员公款旅游被处分后拿假票报销处分升为免职DD计划生育专干是女人吧
0	理财应该把风险管理放在第一位
0	我再也不用修眉刀撬手机壳了……一不留神啪叽砍到自己手指上的小血管
0	江苏省已组建江苏公共交通一卡通有限公司
0	我的首页已经看不见NBA了
0	适合咳嗽、患呼吸系统疾病的人
0	被徐子威的一首“好久没回家”把一个流浪他乡的我的泪奔
0	狮王PAIR暗疮膏去痘痘膏祛痘膏祛粉刺去印无刺激24g
0	29号极限挑战到南京来拍摄
0	今天验血明明是病毒感冒、怎么跟小儿急诊一样反复高烧呢
0	今天去医院检查身体在等待的过程中写下的
0	这么大张旗鼓的堵街堵路是在给对手做广告好么
0	回家看到装修差不多了味道也不大很快就能住了
0	等所有细胞都死而复生再活一遍时说服自己一切因果都是咎由自取
0	春风十里扬州路
0	现我镇各避灾点共安置800余人
0	设计师将高温定形的corian材料固定在木质模具中
0	只有16个了只有16个了厂家赞助品牌太阳膜0元贴活动名额只有16个了
0	中国各地2015上半年居民收入数据陆续出炉
0	无法和我的10018专职客服取得联系
0	周边公交线路：212、208、23、619等
0	江苏宿迁大兴申通代理点工作人员
0	曾经在我心目中很高大上突然间落差好大
0	创建新型“互联网+社区服务”生态圈
0	没票得从南京南跑到南京站去挤火车
0	妈妈的电脑桌面和爸爸的手机桌面
0	全部经过360安全检测中心的审核认证
0	南京江东北路上两女子开车逆行遭交警罚款
0	『为啥城管非礼执法屡禁不止N值得深思的问题』
0	不行了不行了手机电量只剩百分之一qaqqqq炸不下去了
0	『Lumia和SurfacePhone：微软今年发双旗舰』据德媒体报道
0	检察院负责该案件的检察官渎职
0	天天被大雨困到商贸我也是醉了
0	溪口景区自x月xx日xx时起全面暂停开放
0	配备7个同步电影厅及10个VIP影乐迪厅
0	扬州天姿现在基本也留不住高端顾客群体了
0	收到杨协成送的亚马逊礼品卡
0	飞机在下面闪电在上面北京的这个夏季雨真多
0	其中x年会在重病或慢性病中度过
0	国家下一代卫星通信国际科技创新产业园――中国天谷项目在宝安奠基
0	玄关处设计时尚大气的鞋柜
0	疯狂踩车一晚兴奋得小盟丢了plus图是我们在等手机时实在无聊
0	当红欧美女星如果变成芭比身材
0	到了Z9mini上就无法读取
0	在电梯里遇见两个八九岁的男孩问我几岁了
0	院长激动地握着护士妹妹手说太谢谢了
0	丰县大队要求各中队加强日常执勤
0	放弃了扬州天天今日生活节目广告的装饰公司
0	手机癌―在排队、聚餐、公共交通工具等场合出现一大批行尸走肉
0	只想说花千骨你这么火你造吗
0	坚决同职务犯罪行为做斗争
0	就是放浪女和外科医生谈起来恋爱的故事
0	你一定不知道我整天攥着手机
0	户外运动成浙江乡村旅游“新景”
0	坐电梯意外看见的我们怎么都没看到这个过
0	昨日提醒的xxxxxx华东电脑冲板
0	医生赔偿患者50万败诉证据竟然是手机
0	MichaelBenklifa另有本期权交易的思维书籍
0	“南京零距离”主持人居然剃个光头
0	贪官之所以贪不都是应该为了妻儿么
0	发现一张xxxx版xxx元新钱
0	我是越来越看不懂信用卡账单怎么算的了
0	苏州花山隐居酒店位列x月苏州地区第一
0	「73人在传看」粉色系手捧花136
0	而ISIS不可能建成高于宗教的国家
0	过度创新导致相关金融衍生产品风险聚集
0	特斯拉的首款SUV车型ModelX量产车将保留它独特的鹰翼车门设计
0	最后的绝唱：你们走了NBA联盟还剩下什么
0	带我去医院幸好也没啥事～心疼的不要不要～哼
0	我用了9个月时间学会在医院的时候自己照顾自己这件事情
0	今早盐城交警黄海中队开处了市区第一起行人闯红灯罚单
0	一位小偷告诉我他从事行业很多年就失过一次手而那唯一的一次就是偷不走你那颗早已属于别人的心
0	当服药后还会通过app进行反馈
0	麻醉后24小时内禁止驾车及机械操作
0	并打开了手机音乐放邓紫棋的?泡沫?
0	警察与小偷有经济利益关系的~大警对大匪
0	从今天起股票开始小碎步的方式上涨了
0	AppAnnie近日发布了最新一季度的谷歌Play商店和苹果AppStore的数据
0	国外myce网站带来一张“无码”的微软内部截图
0	对于肩部够瘦的MM可以考虑尝试细吊带背心
0	每看到一些股票在买x、买x后横着的巨量整数买单
0	除了高大现代的写字楼和科教场馆
0	山东检察机关依法严厉打击非法集资、强迫交易、金融诈骗等严重经济犯罪
0	微软发布新一代操作系统Windowsxx
0	注意切勿向电视机和电脑泼水或使用任何灭火器
0	最好的爱莫过于我不会质疑对你死心塌地的自己也不会担忧你是否爱我因为我知道你的心在我这儿而我便是你不可变更的归宿感谢你的在乎希望你不要以你所见所想的事来肯定我
0	郭德发的供述与辩解―xxxx年x月x日、x月x日将其与曹越军、尹胜军等人盗窃xxxx井场原油的事实
0	A股马上迎来中报披露期和三季报预披露
0	编辑从扬州隆安MG4S店了解到
0	微软称Windows10是“有史以来最安全的Windows版本”
0	有没有在苏州的要去安东尼签售会的一起
0	如腾讯去年x月以xxxx万港元回购公司xx
0	这个和马云的滴滴车是一个原理
0	图二是土鳖的我阴天乘飞机的感受
0	浙江畜牧兽医赢学会副秘书长
0	认证信息为“鼎兴投资咨询有限公司分析师”
0	作为首批上线50个省市公安机关之一的福州网警6月伊始就“从幕后走向前台”和大家见面啦
0	Polysporin迅速杀菌止疼并形成保护膜
0	拆违人员对该处违法建筑进行依法拆除
0	冀州市检察院借助方便快捷的互联网服务以及智能手机的普及应用
0	在南京大学的南北两个校门之间的汉口路
0	网站上列出了惠普Envyx2和SurfaceRT等几款Windows平板电脑
0	何女士在医院通过“三镜一丝”技术疏通了输卵管之后
0	更多旅游攻略请进入：www
0	通过法国ECO机构认证的有机种植向日葵葵花油
0	最为直观的概念就是常州的发展势不可挡
0	设计师将这种动物的特性元素完美融合到家具产品中
0	外界的压力质疑指责都默默的自己承受了下来
0	skywalk来不及等工作人员拍照
0	是逻辑不通就开始暴力强奸的人
0	是由东渡日本的晚清宜兴紫砂艺人金士恒传授的
0	向连云港市消防支队了解得知
0	山西一楼盘现“泡沫墙”
0	其中包括汽车传动系统、高级电子系统、加热和冷却系统等产品
0	也不是因为想巴结政府为交通队做5毛
0	神还原＂恋爱ing＂演唱会现场
0	刚睡醒就看见江苏台的壮志凌云有小A
0	高温天气在苏州也仍然难成气候
0	发现Google今天突然就奥特曼了
0	社区的评选内幕造就了许多黄牛的Q生
0	陇南市人民政府副市长郭建博和市工信委领导参会
0	在浙江省第三届中小学生排球赛中
0	夏季别墅装修有几点大家都需要注意的事项
0	xx元民族风衬衫前后V领领子是有弹力设计
0	共为将近100位村名作了眼部疾病的筛查
0	咨询师要放假放到26号……这可怎么活……
0	明星戚薇的女儿“Lucky”也是在Hoag医院生下的
0	再也不想用滴滴了一点都不方便
0	位于南京江宁区双龙大道1198号金长城酒店三楼的零距离健身会所欺骗消费者
0	小编来给你真相一下~哇哈哈~全文：
0	而是利用机械通风维持地铁室内环境
0	最主要钥匙还在天津刚往回走手机还特么百分之二的电电视剧吧这是精神了不睡了一会吃早点去
0	IMF董事会目前仍计划15年晚些时候决定是否纳入人民币
0	我找真相的速度永远都比不过你们撕逼的速度
0	作者：太仓钱伟品宪法宣誓制度今日通过誓词去掉了“特色”二字
0	高手游记者已奔赴上海Chinajoy展与其他英雄相会
0	真的不能在看花千骨了～～～我不是喜欢杀姐姐么
0	想哭的时候就哭哭累了就睡一路往前勇敢的走下去
0	法官为什么要叫法官而不叫律官
0	或是社会的不公却依然可以心怀阳光
0	修好Home键、修好静音键、清理app、清理照片
0	想获利的投资者朋友们千万别错过
0	问她8路什么时候开头也不抬眼也不看语气跟尼玛吵架一样回你
0	媒体会不会谴责违法犯罪行为
0	隔壁装修的声音就像是在地震现场
0	但愿步过瞻仰/你亦明白/看穿真相/尚有些仗/全力亦打不上
0	我们在南京等你2015~潮男团队微商盛典精彩预告片
0	更多的则是为设计注入了新鲜时尚元素
0	汽车人变形动画3dmax模型下载
0	江阴的一家国际花鸟园就因为其xx摄氏度的恒温成为冬季婚礼的一个去处
0	bigbang南京演唱会是今天早上十点半开票的
0	没想到快一年了才用信用卡买的第一张票
0	最好飞机和飞行员应该是海航的
0	现行8项军人保险待遇10图轻松教你看懂
0	马丁投资家俱乐部首次论坛成功并且非常完美地结束了
0	为什么有一种在实验室师兄师姐教师弟师妹做实验的感觉
0	如果你觉得马云及其阿里巴巴是靠淘宝天猫赚钱的
0	报告称华为设备并未威胁英国国家安全
0	来到医院看到外公坐在病床一边摇着葵扇一边跟隔壁床的床友聊天
0	拍到很多店都已启动机器人模式
0	英文leafofCommonJujube
0	『中国军网：中国军用机器人不输美军』
0	我在腾讯视频选了戚薇陪我看视频
0	智能手机iPhone最“私密”的地方
0	扬州泰州机场在其官网发布安检通道内发生爆炸事故公告
0	完全不理解江苏这边吃桃子不洗皮而削皮的原因
0	才有空爬上电脑来看前几天LA的视频
0	面向HTML5网页应用和移动网站的开发者开放
0	装修像欧洲酒窖红砖上投影着老电影
0	2015仲夏这个3大台风来了
0	清河区妇联多种方式推进孝德文化建设
0	就已经进入双电脑双手机的忙碌工作……
0	半夜醒来看到手机上显示密码修改成功
0	想要流量包的赶紧噢不定时涨价噢
0	也有少数官商勾结谋取暴利的败类
0	今天晚上和明天晚上是FTISLAND首尔演唱会
0	山东落马女法官被戴械具称不能行走医院称诈病遇到这样的人也是无语凝噎了
0	只有在世俗层面遭到质疑的时候才能确定自己的内心
0	致：有着16年QQ经历的自己
0	经理说8月10号之前搞完奖励2万
0	可能最近看多了宫斗剧于是现在看花千骨长留蓬莱都谦让着不肯当掌门…真是太让人着急…磨叽啥呢呀
0	大家可以去GOOGLE搜索下一堆
0	驾车走xxx国道经史家营可直达山顶
0	医疗界跟媒体界不同之处也许就是医疗界没有媒体界齐心协力
0	得提前好久找好医院预约医生什么的
0	A股又暴涨了……最近震荡的真厉害
0	必应搜索作者是MicrosoftCorporationikkqimkimi
0	原价9180/9504／9828
0	厦门思明区公安、城管、各街道等部门于近期在辖区开展为期三个月的集中整治行动
0	人生有很多阶段有些阶段我们就是负责伤春悲秋
0	X遍全世界斯里兰卡给你萌寄明信片呦
0	今天看到贵阳一骨科医生被患者连捅数刀的新闻
0	这里为演员粉说一句话别以为某些演员粉不混圈就可以把锅都丢给她们毕竟人在做
0	成为新民间美食的Q饼挑选做足日光浴的第一等屏东万丹红豆沙为主馅
0	也不再是allstar亮眼的OMG
0	外逃贪官遣返时倒地耍赖对追逃人员拳打脚踢
0	每次老师叫我去看他做DSA我心里都是拒绝的
0	每天都感觉咽喉部如刀割般的剧痛
0	乐评人质疑姚贝娜假唱与华谊人员起争执
0	在微软收购诺基亚设备与服务部门的同时
0	什么都在发生：我在飞机上看到了非洲奔跑的大象
0	滨海公园有那么好的骑行道但是却没有租赁自行车的服务项目
0	车辆的交通违法款项也正在追缴之中
0	很美的一首歌“吴江此去三千里轻舟送水溯江潭赠别诗篇三两句言犹在身过万重山临行春衫新布裁萤火已逢夏蝉旧笠曾积吴江雪又落蜀岭花瓣送别在江岸青山向夕晚一棹千重G乃”
0	在电脑包和iPad壳上磨了爪子
0	LEGO乐高进攻复仇者联盟大厦超级英雄系列现仅售$51
0	少将：美轰炸机发警告可对华洲际轰炸奥巴马你这个逗必老实点又中国威胁论建议你们轰炸前看看米老鼠唐老鸭
0	l表CLSWEATHI鞋款新作
0	以及百度一下就能被剧透干净的百度百科和百度知道
0	真的有想杀人的冲动每天凌晨一两点睡觉早上又早早的起床白天也没有休息的时间而且是站一天这还是人吗
0	正好看到古代法律允S丈夫打悍D
0	为什么nbaxkol最后几秒我方pg后场接球后不快速运球到前场或响应我的传球呼叫
0	尼玛楼上装修凿墙扣槽一天了……大家一起装的时候你不装
0	主要提供IT基础架构产品及方案的研究、开发、生产、销售及服务
0	华为终端上半年出货4820万台收入同比增69%
0	矩阵求导：这几天由于用到矩阵求导相关的知识
0	储物柜的设计规整极具规律性
0	就会强迫症一般去算ta活了多少岁
0	今年最新推出的Forester森林人2
0	在京杭运河淮安市区段船厂处
0	中国棉纺织协会在徐州授予夏邑县“中国棉纺织名城”荣誉称号
0	7月苏州市区二手住宅成交6809套
0	将投入两条7000吨的船舶运行
0	「380万人在传看」诱惑
0	证金公司宣布以2000亿元申购5家基金公司旗下基金
0	stonewall：代表英雄：是个英雄都能打野
0	就连百度、高德地图等各种官博也加入了打脸图的PS队伍中
0	只有简单、直接・有穿透力的营销方式
0	今天是来启东最不开心的一天、以前累点、苦点
0	阿里巴巴对导购网站的政策进一步收紧
0	然而真相是老师压根就是想让我们补考～
0	这也给小偷增大了扒窃的机会
0	ESPN今天打了火箭曾_合同o郭艾的髀
0	修电脑找度娘只要表达够清楚绝对没错
0	登录X1、X360版可获得M22Locust坦克和车库
0	擅自跟拍还要质疑这个演员是不是有什么阴谋
0	之前去美容院那个无良商家用含激素的产品给害的
0	一位28岁的年轻妈妈因为得了盆腔炎
0	目前事故原因伤亡损失等正在调查之中
0	一是杜绝公车滥用造成巨大浪费
0	最后破案之后回忆加上BGM的功力
0	分享佛光菜根T：真正的名誉
0	有好几个关系户插队我也可以忍
0	2004年于在林夫妻放弃国外稳定生活
0	有谁能够明了自然法则的真相
0	昨天被暂委裁判官陈碧桥判监禁三个月零十五天
0	感觉和欧树蜂蜜洁面凝胶很像
0	当乳妈咪患有甲亢、肾炎、开放性肺结核、慢性肝炎、红斑狼疮或心脏病、心功能不好时
0	Flora走在同伴后面看到同伴加快步子准备冲
0	三月雨天依阿绫双开太美了
0	一名男子将一个5岁女孩强奸致死
0	百度请解封爱所以存在吧你不能因为古拉吧有后台就这样对我们
0	x月底就打大型排名赛是从未有过的情况
0	立省xxx――xxxx元上当的都是被忽悠的可恨
0	Levitate邀请你一起玩易信啦
0	有些医生面诊时没有诊断出上睑下垂
0	只愿以后能一切安然去年的一切就当是一场梦吧
0	什么211啊欠的学费都可以给别人交一年学费了好吗
0	在医院呆的三四天晚上睡觉一直都很安静
0	8月1号下午四点左右浙江永嘉县千石镇菜市场有个女孩跪在那向来往过路人乞讨回家路费钱
0	这也是微软史上最大的季度亏损
0	雅逸江南”苏式文化的当代表达、苏式生活的当代解读
0	阿里巴巴集团推出的“千县万村”计划正在成为电商下乡的主流模式
0	有victoria和piccadilly两线
0	如果你真的爱谷歌公司大受欢迎的35女郎”们立即组织起来在哪个角落得以安详
0	恢复组织器官细胞功能、改善肌肤、美白祛斑、调节内分泌…几乎一切关于延缓衰老、改善皮肤、加强身体健康的问题
0	五月的雪我的两个宝宝32周就提前来到这个世界
0	我分享了百度云里的文件：?大圣gui来
0	都要贴钱买飞机票去他家给人干
0	“潜规则”一开口就是十五万
0	城区熊家窑、丰坪巷等4个社区的61名网格员参加了培训
0	我爸去了北京南京我妈去了泰国北京我他妈在家呆了两个月
0	电影BELLE的人物原型也是来源于这里
0	DermcareClinic的减肥瘦身产品以副作用小
0	驻粤的解放军、武警、公安边防、消防等现役部队的88名功勋军人携妻子在广东东莞举行“情注军旅
0	皮肤潮红、肌肤干燥、粉刺和疙瘩等
0	泰州地税局“全区域通办”服务从7月1日起推出
0	来自爱沙尼亚的建筑设计工作室Salto的创意
0	我想说csz你是我见过最帅的男生
0	民事法律关系概述一、民事法律关系是指根据民事法律规范确立的以民事权利义务为内容的社会关系
0	北京304医院有诸多蚂蚁严重咬伤治疗案例
0	最近一月连续收治了x例“产后抑郁症”患者
0	你们怎么难为我的我也会怎么难为你的
0	k线就是全人类运动的抽象数据化记录
0	于是就用没有弹药的飞机对伊拉克军…
0	2015年龙游县第二批教师招聘总成绩及入围体检名单
0	北湖路派出所对此案立案侦查
0	吴江区气象台15年7月23日15时08分解除雷电黄色预警信号
0	如果哪时我知道了哪家医院哪间病房
0	那么可以随意外搭1件纯色的防晒开衫
0	把老人送医院来就为了在医院身上要点钱么
0	咱们圈里有懂心理咨询师这方面事情的吗????昨天跟朋友长谈
0	每年火把节都下雨今年一点也不小但也挡不住彝族人民火一样的热情火把狂欢夜真的是很嗨啊应该全国也就西昌会把城市主干道封路去这样全城狂欢了吧
0	图一、图二and图三：新四军纪念馆参观
0	日照专利申请|日照申请专利|潍坊专利申请|潍坊申请专利|日照专利
0	　　第二条本条例所称物业管理
0	套餐内含超长通话分钟+超百兆流量+来电显示
0	xxxx华为校招机试与面试题整理
0	一天之内转悠了大半个镇江城
0	让电脑替你说”IIOVEYOU”
0	终于……盘点腾讯与阿里的十年恩仇|云揭秘
0	1960年进入全球金融中心华尔街
0	儿子就一审民事判决程序不服提出申请
0	南京高校的大学生股民似乎并不多
0	南京沃美影城2015年7月28日最新影讯
0	Amazon宝宝浴盆TheFirstYears|海淘美国
0	捉襟见肘的游戏设置成了国内真人秀的通病
0	31年来秉承“医诚、术精、和谐、创新”的医院精神
0	介绍南京服务业行业发展指数的编制和试算办法
0	360度可旋转窗户来自JunkyungKim及YongguDo的设计
0	容易挂错号走错科的疾病有哪些
0	我这一整天都在为地铁上被别人挤坏东西而奔波
0	创新工场TheONE智能钢琴招聘：视频编辑/实习
0	每一次在医院逗留的深夜都会让我想起我爷爷
0	描述：9岁萝莉武艺惊艳英国达人秀被西蒙要求做保镖
0	C15025地块由南通宜家家居有限公司以底价约7816
0	6、偏食、厌食、蛀牙、牙齿发育不良
0	主板中有只股票走出了海豚张嘴K线组合
0	当官不要贪污受贿当老板不要偷税漏税
0	我刚刚在天猫试用中心免费申请了MMS飞机豆人机加巧克力豆
0	Eve'sGlow有效治疗橘皮组织
0	南京华美美容医院沈正宇医生假体隆胸案例
0	一支能同时发挥美白、防晒、妆前打底、粉底及碎粉功效的崭新粉底
0	还有从蜂场取的蜂蜜……这是满载而归啊
0	专业造服装服饰画册12年专业女装摄影广交会需要的招商画册服装服饰画册摄影设计淘宝服饰摄影设计制作
0	当然马云会成为中国GDP的拥有着
0	看到“益民集团”“方正科技”都在昨天的基础上有所下跌
0	SUMMER夏依女性护理洗液树之惠中村排毒养颜足贴宝宝夏季必备
0	"都脱不掉成为”老人""时良心责备"
0	2015中国大学生计算机设计大赛成都赛区数媒普通组决赛落下帷幕
0	xx在整装修期go我提供^椭的兄弟姐妹
0	山东东平检察院副书记自缢身亡办公室现抑郁药
0	观看市场情绪以及政府对市场的干预吧
0	嘲你丑和质疑你整容这两者并不矛盾
0	在好声音墙上看见孙燕姿和静茹的专辑照片
0	智能建筑和绿色建筑十分必要
0	今天开机发现公司电脑通用串行总线控制器的驱动不知道跑哪去了
0	格兰仕“G+滴嘀”真正实现人机中文对话
0	1、上车前绕车一圈观察周边2、车子开动前多探头出窗观察3、借助一些车载电子功能4、小区内、行人密集区要特别小心
0	夹带下私货233~这边周末要去一次osewaya帮小伙伴买东西
0	2015大庆让胡路区事业单位招聘公告
0	我校2015年高考录取通知书由邮政特快专递寄出
0	听说男主粉看见一个夸花千骨里其他角色的就开撕
0	其中有IBM、NEC、康柏、松下、长城、等攻击部位是键盘、散热口
0	在上飞机前醒了…洗个澡继续做梦
0	共计10元的保险费将全部由学校“埋单”
0	坦克大赛解放军夺小组第一另x个翻车和进水
0	阵阵暗香袭人…南京桥北的杨师傅家里23朵昙花同时开放
0	甲要求乙提供30万元作为作法时需要的工具
0	互联网金融：跨界、众筹与大数据的融合－－75折
0	这样就能更新电脑管家的版本和病毒库
0	成都鸿沧商贸有限公司是一家专业从事有机食品
0	我想知道吕四到如皋或启东到如皋的公交车班次和价格
0	效仿SK2精华神仙水的90%抗氧化成分
0	消纳西南水电395亿千瓦一一一
0	你给我5888就好我帮你找刺激
0	人民警察：有一种委屈叫坚韧的担当
0	危害国家、地方政府和企业利益时
0	全国青少年Uxx女排比赛照常进行：面对强台风“灿鸿”来袭
0	也就是这次配资、融资入市不应该人为的去查
0	死了才有人来帮你”真实故事呀呀
0	但是把这些字敲到电脑里真是个巨大的工程
0	充分展现了新时代公安民警争当标兵、勇争一流的精神风貌
0	从阿里南线到塔钦和塔钦到普兰都会经过
0	随手百度了一下发现第三站就在漳州南靖鼓楼
0	本门从昆山清风长乐庄夺得火焰刀残章三
0	我容易嘛我…献给所有在这个行业翻滚打拼的人
0	百度云里的avi格式该要怎样才能看
0	xx日夜里到xx日白天阴到多云
0	五音不全马云参加中国好声音第四季连周董都惊呆了
0	连云港市在板桥工业园举行危险化学品泄漏事故应急救援演练
0	夏季是盗窃案件发生的高峰期
0	倒计时一个半小时~庄里的孩儿们
0	成都将对全市电梯建立统一身份标识和基础档案
0	我只是安静的在医院里玩手机
0	本来哥说南京那边要几个bigbang演唱会工作人员
0	一开电脑就像淘宝是不是病阿
0	天冷后再找我原价出不还价也不包邮
0	电梯里五个人第一反映我报警了
0	温州体育局官员被举报诱逼女教练陪酒、唱歌
0	患白血病淋巴瘤现在重庆儿童医院昏迷中
0	如皋市国土资源局举办了以“友善”为主题的道德讲堂
0	一个在等待22床病人宫颈赘生物病理活检报告的妇产科医生
0	吓得我爸妈还有一堆小护士围着我转
0	倘若MH370真的坠落南印度洋
0	我觉得应该是那个花千骨的亲人
0	编出来的投资亮点都无法说服自己
0	保定市清苑区检察院办理了这样一起网络诈骗案件
0	像我妈妈这样不在腾讯看视频就不爽的
0	只能用手提电脑上的触摸屏来修
0	美第11艘弗吉尼亚级核潜艇海试
0	南京下雨还好预定了中心大酒店
0	目标是超越其Note系列成为业界第一
0	I'mat江阴汽车客运站JiangyinCoachStation
0	xx满仓接回、周K线有强支撑、叫线上阴线买
0	DMC清洁冻膜?彼得罗夫青瓜面膜
0	滨海大道北向南青岛科技大学门口有一辆大货坏在路口
0	然后再倒入200cc的蒸馏水搅拌均匀
0	xx多人涉嫌从事恐怖活动被拘留
0	99坦克总师祝榆生：老兵不死只是凋零
0	网贷之家联合盈灿咨询发布了P2P网贷行业7月月报
0	7月13日志愿者*刘佳*捐款100元
0	我们不要再相爱了脱饭10分钟看了MV伤害值10086+
0	本硪槲蚁g的@宗要麽比某人演的⒔憬忝榔G的Mike再不也是男主吧然而萌上了玄武我一定是了
0	报名时间为xxxx年x月xx日x
0	不过对于汽车的保养维修可能依然知之甚少
0	在昨天的2015年乒超第二阶段第二轮比赛中
0	数百位投资朋友与你一道成就财富人生
0	大学梦――浙江大学……美妙到不想走了
0	澳洲直邮BlackmoresBilberry蓝莓素/越橘精华缓解眼睛疲劳xx粒抗视力疲劳
0	IBM主办的大数据黑客马拉松系列赛事来到北京了
0	第二天走的时候她帮我百度了要去的地方怎么走
0	你还记得苏州金鸡湖畔的大秋裤吗
0	大众对外观手感ui操作体验的要求越来越高
0	xxxxxxxx南京科技馆―爸爸带你去涨知识
0	按这趋势明年前台都是master了
0	共受理贪污贿赂案件线索xxx
0	人参、天麻、田七、枸杞……这可不是为中成药剂的配方
0	2015中国热泵产业联盟年会暨第四届亚洲空气源热泵论坛于南京国际会议大酒店正式开幕
0	发现很多美国警察不知道是不是故意的
0	RMIT艺术设计“称霸澳洲
0	COS救助站的牌子在坐地铁时丢了
0	被2：我在工厂里面上班的时候
0	微软Windows10操作系统于7月29日正式发布
0	居然有人说在旅游大巴里晾晒内衣内裤是人之常情
0	以前好声音这个节目的悬念在于选手选哪个导师
0	愿意到无锡、宜兴参加由宜兴惠人书友会组织举办的读书活动
0	挤公交走在路上站在电梯里都在看文件
0	祝贺Joanna小姐8月6日在凤河国际高尔夫俱乐部的比赛中
0	1、上海外白渡桥2、长三角味道3、古村落西递宏村4、液态之韵――西溪5、梦里悬河――新昌6、华夏风情7、许一个天涯海角的诺言――海景8、丽江是最适合旅游结
0	也有人质疑其安全性和合法性
0	没想到Win10比我想象的好用得多
0	一群城管过来拆那些小店的东西
0	不顾staff的劝阻看视频之前就按好了
0	靠音效、血浆和特效化妆来制造恐怖气氛谈不上多好的片子
0	白内障、眼底疾病导致视力低下者不建议戴墨镜
0	信用卡开卡之后本来要查询额度什么的
0	是对北京大学肿瘤医院感兴趣的相关同仁获取北京大学肿瘤医院资讯的重要参考
0	全力备战9月23号开战的亚洲男篮锦标赛
0	曾当英国首相的詹姆斯・拉姆齐・麦克唐纳同一位政府官员讨论持久和平的可能性
0	应在开庭审理时先行调解B应在开庭审理时先行调解C应当庭宣判D应一审终审
0	白茆派出所民警深入葡萄园巡逻走访
0	现在地铁上老头子占座的攻略变成了挤你挤你
0	腾讯视频LiveMusic7
0	WiiU还比后两者早发售一年
0	房子装修最近的问题及解决方法x
0	用互联网+的模式整合传统钢琴服务市场
0	说她整容脸啊什么的也不能忘记打爆车胎的小护士
0	xx、开心网、人人网、腾讯微博
0	江苏城镇居民人均支出5325元
0	上周证券保证金净流出xxxx亿元
0	在7月15日―17日举办的浙江省第三届青少年学生阳光体育运动会跆拳道比赛中
0	汽车设计的时候早就已经考虑到这个问题了
0	二、在原油期货市场大规模建立战略头寸
0	这款是澳洲医生对备孕及准妈咪推荐的产品
0	看腾讯视频发的陈的视频再看某草昨天那几个动图人啊这天差地别
0	支持支持好声音试听地址&gt
0	广场舞大妈还是high得停不下来
0	今天看到手机店老板竟然在敷面膜
0	想起了那帮贪官、那些誓言、那个“梦”
0	其于2015年、2016年、2017年的销售目标分别定为50亿元、300亿元、1000亿元
0	亿欧网借此盘点了xx家投资机构：xDCM
0	刚刚乘飞机抵达巴西的韩国一家人便遭遇绑架
0	配合内部双通道+2个盒盖能组合出8种不同程度的刺激感受
0	问什么2015年金融危机这么严重
0	凡北派会员均可在x号前预约x元修脚
0	并锁定奥迪R8和宝马VisionEfficientDynamics为竞争对手
0	则每枪两周耗资1612800元
0	无锡阳山水蜜桃的招牌＂不甜不要钱＂
0	波多黎各自治邦：xxxx年美西战争爆发
0	至少间隔3个月后才可以接种水痘疫苗
0	2015夏装新品欧美时尚修身中长款假两件雪纺真丝长裙大码连衣裙
0	周五交通旅游广播爱心公益送完清凉
0	孤独、不公、自私、等的情绪利益
0	每天用一次建行信用卡积分兑换里程的我～啥时候能升舱～我就想想～～晚安～
0	作为一个毕业后在镇江工作生活了两年的人
0	我是真的在飞机上真的在用WiFi用WiFi用WiFi重要的话缩三遍
0	所谓医生在里面说的话全部都被听到
0	正在被xx后强大的自我意识觉醒而打破
0	人家苹果的siri什么时候公开了
0	我用搜狗输入法打了xxxxx字
0	这种思维层次是非常肤浅幼稚的
0	我们的MM一定要注意好好保养自己的皮肤哦
0	宁波公安局都是吃干饭的想问下地址麻痹让我查xxx麻痹
0	就算误会的怨恨也不说出真相
0	电脑面前一坐一天颈椎病都有了
0	就是太瘦了没有以前看着那么可爱了
0	银行理财产品的收益率也不断上扬
0	国内首单以证券公司两融融出资金债权为基础资产的资产支持证券――“华泰国君融出资金债权1号资产支持专项计划”正式发行
0	用自己的手机拍照就能立刻认定事故责任并报案理赔
0	感谢南京工业大学的人文关怀
0	各区商铺租务情况为2008
0	2015/7/12中华风采人物全媒体总编应邀出席西安直升机飞行基地滴滴一键叫飞机新闻发布会
0	沈家村猪肉脯靖江特产200g
0	怀旧20年前的世嘉MD游戏
0	不过联想并购MOTO将MOTO定位高端错误
0	看着一堆封面是陈伟霆的报纸在我眼前晃悠晃悠简直抓心挠肝儿的想看
0	蝌蚪团hi群开始踢人……因为他们不是蝌蚪了
0	xx岁的毕志新获知妻子曾秀被同村的冀鹏强奸后
0	为什么我一直鼓吹微软大法好
0	明确PxP网贷平台若无主动承诺无担保责任
0	20省国资证券化目标超50%30万亿资产迎重组
0	系统已自动抽取了xx名幸运粉丝
0	对此微软互动娱乐部总裁表示
0	然而我并没有申请要换电脑好吗
0	2015南京市中小学生太空种苗种植科普实践系列活动落地江北新区
0	我每周还额外多花20小时左右做研究
0	台风“灿鸿”将来袭常州明后天有大暴雨台风“灿鸿”将来袭常州明后天有大暴雨中国江苏网7月10日受台风“灿鸿”影响
0	这股票现在去兑换恐怕能换不少钱啊
0	今天我们四人去把半年租房合同签了
0	真是不敢恭维这样的电梯质量
0	今晚有人告诉我是让男人想要保护你
0	每次看到这个贱逼烂电脑我就很想砍死卖电脑的那个贱货
0	将采用“道路+政府购买服务”途径建设
0	一直都是欧美人最钟爱的冬季扮靓单品之一
0	不过我可能就是那个100块全被挡下的
0	深圳一男子在地铁售票口跳桥死亡警方展开调查
0	superjonir哒10周年演唱会上
0	辖区9台“申龙”自动扶梯全部进行了紧急封停
0	下月初Sony⑴c|京C器人公司ZMP合立o人C公司Aerosense
0	⑦睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水
0	3、柑橘：会引起胡萝卜素增高
0	回家遇到可爱兔子的地铁萌翻了/好运来了
0	依法对苏州浒墅关经济开发区建设环保局原局长助理沈文华以涉嫌受贿罪立案侦查
0	奇怪为什么在现实生活里很少遇到同好明明欧美同人什么的网上很多人萌的啊
0	今天升级了一下新版QQ看到作为老大哥的QQ也开始推公众号了
0	一个星期不到over了两个手机我的也醉了现在彻底失联债见
0	预计xxxx年初始产能约为xx
0	坐飞机～失联/难过坐火车～出轨/撇嘴坐汽车～追尾/快哭了坐轮船～不会水/流泪尼玛坐个电梯都得撇开腿
0	在装着x厘米长的虫子的碗里觅过食
0	到正规医院找专业医师进行治疗
0	klipsch/杰士QuintetVx
0	疾病缠身的滋味肯定也不好受
0	数据分析在xx岁以上成年人当中
0	欢迎走进安利互联网+移动系统创就业模式
0	就是为了当自己遭受到不公平时
0	2015年7月25日上午10时
0	汽车音响线材内幕爆料怎么分辨好与坏广州音乐宽带与您共享
0	与O2O相关的一些支出使公司第二季度的营运利润率低了25
0	常用汽车知识：解读汽车进水的处理方法
0	但是在判决前小哥说不要赔偿
0	能够避免T区部位出油和浮粉问题哦
0	到官W投票internationalartist
0	4、建筑工地感受工人生活上班艰辛
0	为它哭过的CC南京的团委的和实践地的章都顺利的得到了
0	万鸿集团拟置入优质燃气资产停牌近5个月复牌涨停
0	一边时不时拽着手机甩头打瞌睡
0	长时间“高温模式”也在“烤验”着每一位建设者
0	7月30日上午凤台县检察院召开了复员、转业军人座谈会
0	官网直邮的DianevonFurstenbergVoyage飞机印花钱包
0	杜邦壁纸隆重上市如果你立志成为墙纸行业的领导者
0	浙江省人民医院眼科医师吴苗琴说
0	认证信息为“江苏大旗健康管理咨询公司营养师”
0	冷库标准化趋势明显冷库一体机有机可乘
0	00长春亚泰VS广州恒大7
0	个性专业订制自由设计各种xxk金镶嵌高端首饰珠宝钻石翡翠所有商品图片均为实物拍z
0	大观区城管执法局着手对辖区：纺织西路、宜园路、湖滨街等路段的沿街占道和广告牌进行整治
0	喝凉水都胖的人质疑吃素还这么胖真的没有任何根据
0	被提名进入PhiBetaKappaSociety
0	就房地产转型与创新进行案例分享
0	市环保局于近日开展了2015年度“绿剑2号”环境安全隐患排查整治专项行动
0	来回飞机肉疼……想想即将发的工资安慰自己
0	连续3天颠覆性的免疫战斗终于停火了
0	SethCurryLightsUpNBASummerLeague：斯蒂芬・库里的弟弟赛思・库里
0	我将不停地将过去摔打珍视我的人
0	有一种人一聊到什么话题就马上跟你说这里面有什么什么黑幕仿佛知道很多口头禅就是：跟你说啊…国内嘛都这样的哪
0	你若质疑我那么便没必要疯狂
0	一些媒体把反腐行为比喻为“打大老虎”非常不妥
0	第一次坐飞机如何表现得不像个土鳖
0	而S19通锡高速的无锡新区收费站往张家港方向的入口
0	夏季养生茶枸杞生地茶：原料：枸杞5克
0	还通过亚马逊、新蛋网、百思买等公开市场销售
0	医学皮肤科专家的多年临床经验结合创新产品工艺
0	你说欧美日扩张吧那是利益驱使可是他们都保护自己国民的利益中国这种只是为了保护住权贵阶层的利益而扩张的也算是人间悲剧~~
0	多数医院得到美国医院评审联合委员会认证
0	全球大多数智能手机使用的芯…
0	昨日在自己的Twitter上
0	并将于8月8日前后影响我国东南沿海地区
0	海骏达51座无理业主?不作为物业
0	兰博基尼超跑被高尔夫给秒杀了
0	为石家庄永昌点赞赢取心动好礼
0	我家冬冬是得罪了江苏卫视的剪辑师吗
0	39包邮度假旅游穿这款真心美
0	如果某个主力认为股票跌破xx元
0	事发坦克齐上阵的火爆场面
0	看来华为要在九省通衢招兵买马喽
0	维生素D主要是Dx能够提高肌体对钙的吸收
0	维视课堂邀请到了百度、腾讯
0	以防止赌博违法犯罪的滋生蔓延
0	我的工作服以后订到浙江也是真真不错的
0	由于Google修改了接口
0	救心制药强心救心应剂丸60粒
0	616公交的靠背老夹我的头发吃个豆角茄子还把上颚烫破皮医生你明明说吃了东西输液不恶心可是为什么我的喉咙还是这么痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要活了我难受
0	城管真难吖・・・不作为被骂一作为更会惨骂・・・名声坏了都不敢做好事・・・暴力哥上午不举了哈・・・
0	因为超强台风…厂家已经停电三天了
0	在继承标志性设计的同时提供了宽敞的空间和卓越的功能性
0	看到了城管和小贩扭在一起的画面
0	有一起玩红包的吗你来发红包给你可好添加Wechat：2424939498备注微博
0	的确是为了某种目的出发点不够好但至少可以达到千万别觉得受到了欺骗或侮辱自己的阅历浅显注定会感受到社会的不公
0	宝宝的皮肤细嫩白皙比较薄
0	没想到阿里巴巴的高层全是艺术家
0	颜色好漂亮宽松随意带点小性感
0	唱这首歌并不是因为好声音上孙伯伦唱了
0	用电脑找的空间一键删除软件全都有毒
0	问打5个电话就能证明手机卡是我的了吗
0	我国首个飞机拆解基地成功落户哈尔滨
0	发现同事在楼下和对面ORACLE员工在踢毽
0	现在长斑了3肤色不均匀、易过敏4皮肤黝黑
0	八月逆袭会在哪个视频app播呢
0	2015美国最新剧情片百度云网盘
0	投资技巧102股票启动追涨10法
0	不过你们给自己的信用评分了吗
0	更让企业信誉在腾讯/搜狗/新浪等大平台得到广泛展示
0	曾经领略到那个什么7的粉丝的尖叫
0	驻扎xxx名抗洪就灾抢险的官兵
0	当ID被模型认定为职业差评师后
0	1881年世界上第一台电池电动车诞生
0	中国人寿招聘主管两名：要求大学毕业
0	其中浦口区以86套的成交量位列各区域成交量第一
0	经过戴尔3次维修、在更换了触控板和主板后
0	根据这个厕所内的小广告能查到他的老巢吗
0	江苏地华的实际控制人――江苏雨润集团就此入主南京中商
0	陕西富县法院就宣判了一起在苹果卸袋中
0	五、它是女人每时每刻都应该必备
0	其实我之前一直觉得欧美搞xxxx真人版不难
0	各种剁手后果：因为在亚马逊primedayN轮秒杀频繁使用信用卡
0	只是呆坐着一直盯着手机看…
0	然后我妈把我电脑线都拔下来了??
0	南京二手房市场成交量一直持续高位
0	本文亦称之为寿险营销九段高手
0	在美国可以用Googlemap
0	适度的细胞补水可把体内的老旧废物一并带走
0	不论是搞金融、考银行还是IT都必须付出百分百的努力
0	只是FF这个主打医疗美容的牌子推出这么贵价的眼膜绝对有其道理和存在价值
0	四川公安的刑侦警犬都将接受能力认证考核
0	WV再次上了钱江卫视新闻发布会
0	我的微软账户能绑定几台电脑
0	可惜初心还是贿赂一下…紫英有怎样的故事也从来没提…怀朔和璇玑也死了……哎……
0	Nba欠吉诺比利一个mvp
0	和你最爱的ta一起来赏荷、享清凉吧
0	朋友的情妇被入室抢劫杀人的
0	中核时隔2年重启广东核燃料项目曾因质疑下马
0	看完了左耳又看了6集花千骨
0	将碘盐撒在切开的土豆片上或淀粉溶液中
0	他选择了沉默不语这么多年来他从未对不起谁
0	乙肝携带者起初肝功一般都正常
0	NBA纷纷被TED斩落马下后
0	在保x年半送微软官方蓝牙鼠标
0	生活就是这样”当年轻人还盯着手表思考人生
0	Twitter客户端和服务器端使用spdy协议
0	想起去年山西反腐密集的日子里
0	而且我多次强调我有青霉素过敏史
0	看到好多人都在秀biabang南京场照片
0	冰岛的西峡湾区Latrabjarg悬崖上
0	当真相最终被戳穿后心还是不甘
0	幽默的力量确实能够带来一定的医疗效果
0	昨天一天都没有摸手机我错过了什么
0	对冲基金巨头CITADEL发表声明
0	并没有出台所谓的“2015年7月1日起实行的新交规”
0	飞机晚点都不能阻挡我出发的脚步～
0	昨天的好声音里有个人叫柳畅源的说话的感觉跟陈冠希一毛一样……
0	称这是ABC过去几年中最成功的剧集
0	密斯的“Lessismore”在当代被演绎成无数个版本
0	我赌这一定是吃中药影响了我的神经
0	我第一次喜欢的狗叫coco
0	浙江理工大学文传学院“小膜大爱”暑期实践队从浙江省二百多个团队中脱颖而出
0	审判长、审判员、人民陪审员入席就坐
0	尺寸：衣长70cm肩宽31cm胸围86cm腰围70cm
0	普法|收受财物及时退交就不是受贿吗
0	等他捞足了/我就抓住他/一刀把它宰了
0	不少小动物喜欢趴在汽车车轮或车底取暖
0	南海区英孚好吗EF英孚教育通过研究语言学习、英语教学及评估
0	坚持教育先行、依法审判、更重矫正的工作原则
0	S38常合高速由常熟往合肥方向宁常段从K145+230至K145+440处
0	咨询的人太多我有点忙不过来??宝贝们别着急款式很多我挨个发详图一时忙不开你们看好了说一下我私给你们
0	有时候觉得自己很强大什么事情都不打倒我可我又是那么脆弱因为下雨挤不上公交车打不到出租车站在那哭这是不是路的开始
0	下到某层电梯门打开有个老人身边放着好几桶水
0	“北京市体育总会”APP正式上线啦~它集体育社团服务、全民健身资讯等多种功能于一体
0	在凌晨x点多客服妹子去电告知用户车子停在了云南省西双版纳市宣慰大道xxx附近、用户xx
0	图2：1930年发现冥王星时的照片与新视野号刚拍的照片
0	已经出现了阿里影业的LOGO
0	今天因为台风没法去南京了有要去南京场但是还没买票的么我有一张票送谁要
0	相关部门将依法对传播谣言者进行查处
0	两个大老爷们走进电梯后居然双手抱头半蹲
0	7月29日运动记录：去医院做检查
0	255和声哈库年俊俊solo那句简直温柔的不要不要的
0	南通难得上个头条都是丢脸的事
0	上海历年高考作文题真相：06年
0	2003年两名男子在该市一家服装店抢劫杀人后潜逃
0	无助不安恐惧极了～杭城地铁
0	嘉兴警方抓获一个五人盗窃团伙
0	对同一单位流动党员在5人以上的
0	后来看到很多关于孩子蛀牙的新闻
0	第一次使用YY吃不准的同学可以现在就登入课堂感受一下
0	对个信用卡账单简直要累死人
0	我们从纯手工一天xxxx只到自己找人开磨具
0	――专家指出：晚上睡觉若手机没电一定要记得充
0	7月11号9C8580曼谷飞上海
0	梅江区金山街道月梅路xxx国道加油站附近
0	这架飞机上载有四枚还会阻碍肠道的蠕动
0	目前正以每小时18公里的速度向西北方向移动
0	在“震旦”大厦玻璃幕墙折射出金灿灿的霞光散落在黄浦江上
0	客服待遇良好：全职：月薪3000+提成
0	这个夏天你不用Bory是你的损失
0	通过利用3G线路等发送GPS信息
0	8月7号成都开往齐齐哈尔的K998次8号车厢
0	67张图揭秘日本抗震别墅建筑全过程
0	目前两名受伤孩童正在医院观察
0	欧美大牌同款刺绣花朵收腰牛仔连衣裙D2975
0	今晚十点江苏卫视播出的是最新一期
0	兰州上班每周休一天法定节日照常放假工作轻松环境舒适
0	不仅要与整体装修风格相协调
0	Lifeis棉alwaysatest
0	30苏州WAVELivehouse
0	持有太仓老公交卡的市民请到指定地点更换
0	对于友情也好爱情也罢宁缺毋滥如果连等待都觉得奢侈坚持时又摇摆不定那请滚远些
0	住在青云台的九大理由……
0	想想大概是福州的旧手机号被人使用了吧
0	寒毛冷竖脑洞太大了真相到底是什么
0	爸比给电梯和神经病吓成啥样啦
0	而都北京后13位皇帝陵墓春天虽然没有冬日的寒
0	苏顺虎因受贿2489万元被判无期徒刑
0	业界某微信**来了几张微软的即将发布的旗舰机的真机图
0	电厂――无锡发车时间8：50
0	南城会计培训南城会计培训班南城会计培训学校南城会计培训机构南城会计培训中心南城会计培训找金帐本
0	Lee都会问他是不是要卡布奇诺打包上周来的时候特地看了我的名牌问我名字怎么念今天早上来的时候跟我说GoodmorningMs
0	找到了我自己在公安消防部队服役时的珍贵老照片
0	继续保持惩治腐败的高压态势
0	据说这两天极限挑战来南京夫子庙和紫峰大厦拍摄
0	我看了江苏高邮湖上空暴雨前拍摄到龙
0	台湾SHILLS很耐晒冰镇防晒喷雾SPF50超清爽特惠大容量180ml
0	xxxx年在东北的九一八事变中基本没有受到中国军队
0	我也是到了医院找单据才发现
0	全省纪检监察机关共受理信访举报近5
0	专家预测宁泽涛x年吸金xx亿身价可超姚明李娜　宁泽涛身高一米九
0	喜欢NickCave也听凤凰传奇
0	李智恩要是参加中国好声音肯定能被选上
0	第一次在旅游前感觉没有准备好
0	7、忌在车船或飞机上放纵零食少果蔬
0	一会要上考场的同学加油~希望一切都正在变成我们想要的样子
0	审讯到半夜12点结果罚款500元才回家
0	林桂水坝水位降至20年新低从柔佛进口我国食水量或受干燥天影响环境及水源部长维文医生昨天到柔佛林桂水坝视察情况
0	4G+下行峰值速率可达300Mbps
0	买车租房或是逛二手交易论坛
0	三张价值500元的乌云白帽子大会送给稀土用户
0	对于最近的唐七花千骨抄袭事件
0	7月24日起每周五10：00江苏卫视看张杰怎样开启逗哔模式
0	门儿口一北大研究生姐姐与他博士研究生男友结婚
0	昨天刚把一个手机的碎了好久的屏去修好
0	前朱鸟而后玄武……」「玄武」乃龟蛇
0	除螨卸妆排毒清洁一步到位
0	理财经理提现五险一金3300
0	5日中午他们夫妻二人乘坐电车经过玉州路合草堂门口时发现一辆电车的钥匙未拔
0	在判决出来之前我还多次打电话进行催促
0	2015延安大学附属小学校长招聘公告
0	1、为何不强调段老师是一个人自己搭车前往
0	来抽个奖～奖品就是花千骨那三个人偶
0	姐姐可是从江苏高考炼狱里出来的人
0	看了腾讯的评论本菜的内心是崩…溃…的…有谁能去净化一下评论……本菜已经各种理智了…心好累……
0	初步鉴定为波音xxx飞机主起落架的舱门盖板
0	对冲基金CITADEL确认账户被限业内人士称“恶意做空A股”或夸大
0	小两口手头的积蓄也就10万元左右
0	最后从滨海的七千多人中脱颖而出
0	2015黄山格兰枫度赛南京捷安特悦途车队战报
0	又出了一个13岁男孩被3个年轻人打死的视频
0	那就是认清生活的残酷真相之后
0	平均智商150……大战的另外一方：证监会
0	水木资本―股票实战风险教育在线直播交流平台
0	Wewantyourkids：Netflix和Amazon的未来争夺战|Wearewhatweeat
0	河南万庄农资集团安阳公铁物流园铁路专用线项目建设合作协议签订仪式在汤阴举行
0	并愿意花费3500万英镑将其招致麾下
0	仅仅1000块的差距竟如此之大
0	29专为女性设计的全食物综合维生素配方
0	然后第N次的陷入“如果有个机器人的我可以代替我照顾父母该多好”的无用祷告中
0	胜出的六名同学与裁判愉快的合了影
0	〈三〉呼吸道内病毒和细菌的反复感染对肺气肿也有一定影响
0	号码位置的分配如下图所示1科学部2年度34项目类别5
0	我现在麦考瑞SIBT读快捷课程很吃力
0	必先利其器――榴弹炮榴弹射出后
0	“新淮安”号总投资923万元
0	正式上市了这是一个充满了辐射的时代
0	好声音的刘伟男的lemontree
0	我的看单|大话蛇仙第01集白蛇传经典再创造
0	也曾经遇过演艺圈“潜规则”
0	你敢说你见过海陵岛最美的人工奇迹吗
0	这礼拜微博又是各种好声音第二期发一个礼拜了
0	好声音姑娘说啥事我都喜欢尝试
0	15年来商业中心的西移非常显著地折射出渭南这座城市极速扩张的传奇
0	我国科学卫星系列中第二颗拟发射的卫星―实践十号返回式科学实验卫星目前已完成有效载荷正样研制及环境试验
0	以崇尚科学为荣以愚昧无知为耻
0	IOSCOMINGSOON一刚
0	HTC将成为这家公司翻盘的最
0	2015GoogleI/O开发者大会专题报告：GooglePlay发展势不可挡
0	详情请点击网页链接咨询专家→
0	将金或K金与银或金属胎体融为一体
0	一个上海一个无锡一个天津一个杭州
0	独立设计的xDtwopiece风衣
0	眼睁睁的看着扫地机器人把屋子扫完感觉自己好能干啊
0	老子写了一天的论文tm不给我保存就睡死机了
0	为什么在今天这winxx发布的大好日子里我的winxx预览版崩溃了
0	结果没赶上苏州回杭州的高铁
0	刚在徐州炳太物资贸易有限公司摇到了免费好东东
0	先回无锡再从无锡出发……还是再等一年呢
0	收手机还让玩电脑什么逻辑呵呵
0	全市两级法院共受理3798件
0	现在的u盘都会自动删除里面的文件啊
0	你也快来表态吧~花千骨PK古剑奇谭
0	明天就带着我家小草去南京玩
0	依据国家和省相关法规和政策
0	好多贪官天天向党旗党章宣誓
0	到了医院之后大夫告诉我不是
0	八月份竟然迎来了痘痘还长在了后遗症上面真的是enough……
0	也是国家与政府对百姓的庄严承诺
0	夜里起逐渐增强到5到6级阵风7到8级
0	中国政府对澳洲工党和工会声称澳中自贸协定将导致大量中国劳工涌入澳洲予以指责
0	邪人抓住6000千平方地转给那一位使用
0	我觉得无锡最近的天简直美爆了
0	用警车安全护送到其亲属地方
0	句容市气象台15年7月27日13时19分发布高温黄色预警信号
0	在韩国应该算是TOP10的大学吧
0	Bigbang南京场xxxxxxxx转一张非天价非原价大麦改地址
0	浙江省出入境检验检疫局将全力帮助杭州尽快获得进口肉类、冰鲜水产品指定口岸资质
0	下周股票应该要选择短期方向性了
0	所有申请457签证的工人都必须证明
0	江苏教育电视频道播出的这档英语教学节目是从台湾引进的
0	发生意外时可以挽救45%的生命
0	⑤善于发现商业模式的关键点
0	中国的飞机什么时候能不晚点哪
0	海鑫集团疑行贿120官员重整方案或近期通过
0	十二道锋味陈伟霆兔兔八月份要加油哦
0	加之政府对二手车的各项利好政策
0	刚到徐州有种累断片的感觉
0	我注册说我之前一个手机注册过让我注销
0	感谢浙江汪老板一次要那么多货
0	每天晚上疲劳地关掉电脑时才感觉真真切切地过了一天人生重要的并不是努力
0	为汽车后市场提供了强大的基础
0	一句话新闻：1200亿“国家队”基金今日9点前火速成立
0	皆被舞者马克塔・瓦库斯卡和捷克格莱美音乐奖得主蕾恩卡・杜丝勒娃联袂呈现于舞台的方寸空间
0	分享图片妹子的心里是郁闷的买蜂蜜就上淘宝搜索店铺“卖蜂蜜的小蜜蜂”拍
0	仙剑奇侠传……花千骨仙侠题材的电视剧好喜欢
0	回调空间在3550一带会形成支撑
0	本书收录了他1985年至2003年期间从秦城监狱和江苏江阴写给家人的书信共58封
0	手机j看连续剧　x招防黄斑部病变
0	提前点下班有个屁用让你一天在外面跑几个地方刚擦完汗水出电梯后立马汗流浃背试试老子要热疯了
0	1、德升模式：是有系统、有实体、有模式的移动互联网平台
0	　　广州CBD珠江新城的地标建筑国际金融中心
0	每次出门我都把手机钱包放在男票身上
0	骗得30几个被害人纷纷掏出自己的积蓄
0	同时借助笔记本电脑、监控探头以及各式各样的通信设备与她进行实时沟通
0	日复一日在贫穷和疾病中失去自信
0	MMM中国社区互助理财项目绝对是当今社会
0	房产证上加了你的名字房子也不是你的
0	我有两个电脑两个手机两个QQ两个微博分别有不同的作用
0	今天下午将召开江阴市电子商务创业孵化基地项目评审会
0	飞机调皮不乖打不得又骂不得
0	沁阳市委书记涉嫌受贿犯罪被监视居住
0	线下400多家实体店已经在铺货
0	爱普生在南京香格里拉酒店举办以“新体验
0	每一次来到医院我感觉自己依然是名医生
0	不然大家以为美国金融危机与两房事件的大窟窿怎么补上的
0	6年收入：50万工作单位：苏州水韵饰佳装饰有限公司职务：总经理吴正兴：聚在一起就是力量新华
0	本来就是按台本走的/在质疑什么/有病啊
0	晚上8点多还是一批批来买晚饭的腾讯员工
0	时间：xxxx年全年应聘者请登陆
0	总觉得今年的好声音不好看
0	感觉现在的Win8简直就是苹果系统和微软以前系统的合体啊
0	全线25座车站主体结构近日全部封顶
0	将惠及浙江移动的500多万的固定宽带客户以及1400多万4G客户
0	你理解有问题别浪费脑细胞了啊
0	离开基督城奔去LakeHood吃饭
0	新居装修竣工、简洁格调为主、谢谢
0	今在万宁旅游局陈局长陪同下
0	微软非常痴迷于革新视觉交互技术从而提升生产力
0	20号凌晨在红东二村走丢一只黑色mini雪纳瑞名字叫丁丁
0	给IT行业强大的逻辑性和技术创新思维点个赞
0	中山陵简直是仙境王府的意境不能再棒秦淮河畔夫子庙旁鸭血粉丝汤太好吃啦在南京的一天
0	江苏海门新教育实验区在江苏省的新教育各项指标中都名列第一
0	擅长胸腔镜、达芬奇机器人等精准微创手术
0	全市个人挂牌均价为xxxxx元/平米
0	扬州泰州机场航站楼安检通道发生一起疑似打火机意外爆炸事故
0	工人刚走又有人来退货真是黑色星期四
0	他们已研发出了当手机被盗或丢失后
0	已经做到了对一切质疑我考艺术的亲戚朋友视而不见
0	"今天我一同学看见930的图片说：""这机子好难看"
0	麻痹是diss战了之后又违规把blacknut找回来
0	新款?卫星：ssyyy0726
0	在刚刚结束的2014―2015年全国啦啦操总决赛中
0	小U与大家分享一个小技巧：你可以找已经在这个公司的人给你做内推
0	遥控指挥法院定罪不就可以达到目的了吗
0	它们是胡萝卜素、维生素b2、维生素c和叶酸、矿物质、膳食纤维和天然抗氧化物的主要或重要来源
0	可以一手紧握扶手带3、身体的各部位不要伸出扶梯外面
0	电话：15895051131
0	林书豪挤北京地铁无人识网友
0	关键人东京花了14年的时间建造了东京圈排水系统
0	多次跻身德国亚马逊排行榜前xx名
0	新国十条保护中小投资者的利益不能成为一句空话
0	电话和传真可以用中文咨询
0	清迈汽车站去pai县minibus时刻表
0	SisaundraLewis震撼霸气声线好声音―在线播放―优酷网
0	给苏州旅游局打了电话都没用
0	充分沟通是预防医疗纠纷的一剂良药
0	今天又要回太仓了呀～爸妈商量定结婚事时候还是有很大的不真实感
0	明年新增xx万平方米、后年新增xx万平方米
0	现在我换了手机用QQ登录数据就是电脑QQ上的数据啊
0	干细胞的活性和数量不断降低
0	村里不太平聚在一起议论连续三天有小偷
0	建议投资者可在300―301之间买进
0	小雅惠子在腾讯视频陪我度过了29天5小时
0	盐城晚报记者从市交警支队获悉
0	sense还有活肌更新技术再生酶技术
0	xx继复旦大学、南京师范之后
0	14年5月9日海宁盐官全喜弄11号被有组织有预谋非法强拆了
0	我电脑里的小黄漫gv我爸整理的时候都见过
0	微软Windows10Edge浏览器性能方面有很大提升
0	因投资者对中国需求的担忧持续
0	CTV记者联线impark管理层
0	电梯已经成为人们生活的一部分
0	丈夫毕竟是tooyoung啊
0	金钱权势是凌驾在法律之上的东西
0	我的法网号是wlxxxxidaw密码是xxxxxxxx
0	蒋介石就在整个南京种满了梧桐树
0	价VX：dy520157诚信经营保证你喜欢
0	良久之後l出感慨：的生活^得好浪漫啊
0	如皋大魔王还有十分钟到达战场
0	不知道未来将会如何
0	一辆号为135的桑塔纳警车从车管所直接出来
0	Soundof2015：过去二十多年
0	举办2015年“音乐种子”春蕾助学行动DJ巡演活动
0	创造了机器人HitchBOT
0	台风正逐步向浙江沿海逼近
0	当年还和火箭每年都打的风生水起~NBA是个生意场~离开了为你一个人打造的球队以后~再也找不回当初的状态~
0	呼格冤案执法者明知呼格是受冤者
0	应该增开福州/福州南/厦门/厦门北/潮汕站间与深圳北/广州南/东站间的车次
0	好奇为什么手机拍相机比直接相机里的要清楚
0	嬉水~抢名牌~奖别墅~篝火~人妖~佤族表演让您在这个夏天体验不一样的快乐之旅
0	剖腹产后备战二胎问问自己休息好没
0	恒昌财富无锡第二分公司邀请新老客户前往恒昌财富万达职场体验插花的乐趣
0	是利用卫星遥感监测等技术手段制作的叠加监测发现的地形地貌变化位置信息及有关要素后形成的专题影像图片
0	包邮夏季新款汽车坐垫仿天然玉石四季通用汽车用品清凉爽透气大促
0	真相就是你真的漏翻了一句话
0	swissexxx粒卵磷脂可调节血清脂质水平
0	7月14日苏州人才市场现场招聘会
0	目前Note5手机壳已经在亚马逊上接受预定
0	到华为手机应用商店下载1元夺宝
0	急救医生提醒广大司机朋友要谨慎驾驶
0	"最近学会做了一道菜""扬州炒饭"""
0	浙江省婚姻家庭指导中心于每周三推出心理、法律专家志愿者咨询服务
0	反正我是进了月入xxxx就行了想挣钱的扫我但你要花x
0	就因为看到花千骨上有个小唐人我一直坚持看
0	说：你知道我和他们物业经理很熟
0	2010年任赤水市市中街道太平社区党支部书记
0	1979年12月15日出生于江苏省淮安市金湖县
0	2015苏州潘多拉集团半年度总结会议圆满落幕
0	我投给了“会带盐的商业新贵―陈欧”这个选项
0	警察蜀黍就为大家简单介绍一下银行大额取款和ATM机取款安全防范注意事项
0	树屋酒店的设计尽可能的原始化
0	xx%以上的重污染企业已完成整治
0	韩国改变基因变自然美的时代来临了
0	开几样中药――前年就是他的药顶事
0	感觉像是被夏天??强奸了以后生无可恋～
0	按照这个配置运行这种xD软件应该完全没有问题啊
0	啊啊我把我妈手机上的联系人全弄没了要死要死要死
0	今天晚上有花千骨今天晚上有花千骨今天晚上有花千骨
0	拿起手机一看没消息想起小撒比在专心练车
0	廊坊市广阳区人民法院积极运用和不断完善各项信息技术
0	P2P网贷行业监管细则也备受期待
0	我只想听到自己电脑手机叮咚的声音
0	月8日是太仓大剧院开台四周年的生日
0	坐在电视前等着看花千骨也是一项
0	6个月以下婴儿不宜使用防晒霜
0	匹配8速ZF自动变速器和全轮驱
0	建立集体信用的机会可不好找
0	江阴比高电影城xxxx年x月x日最新影讯
0	在这一国情下依法的后顾之忧
0	认证信息为“浙江我要赶鲜网络科技股份有限公司首席摄影师”
0	南通通州湾科教城虽然才刚刚起步
0	我们采访了xx年时的“抗洪先进个人”现任九江广播电台副台长以及九江日报的总编
0	”中国政府没有对津贴补贴的具体内容给予统一规定
0	而且医生还不让吃这不让吃那的
0	致交警两死两伤］23日下午2时50分左右
0	制造服务类的机器人也很重要
0	然后最近任是taylorswift
0	5每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜
0	如果微软能够研发一种更简单
0	例句：随便你法院怎么判丝丝偷歌罪名成立
0	Prisma碳架骑行体验非常棒/就是近日天气不是怎么给力/乌云乌云快走开/等天气好了相聚阳澄湖吧/好久没有和你们聚一起
0	癌症晚期完全可以治愈
0	为什么北京地铁换乘要走那么远
0	她姥姥现在腾讯视频广告都他妈xxx秒了
0	管理层不作为的原因是多方面的
0	死刑犯李刁平利用职权仍然在巨数大面积的高速执行主导地震炸雷布阵
0	也是市政府的部门确定的城市人才
0	而这1500位经济学家似乎和鲁哈尼的立场一致
0	希望在被医生判了死刑的日子里
0	INSPIRIT的爱意永不停止今天也托INSPIRIT高喊Bad的原因好像更加有力量了
0	下个月本市将启动地铁7号线一期工程和地铁11号线一期工程的勘察设计工作
0	南通中山骨科医院专家们更建议是注重预防
0	Nike和苹果就关于FuelBand的集体诉讼达成和解
0	虽然简单百度了一下暂时没找到宪法对国旗使用的规定
0	在这座陌生又熟悉的城市好好加油的工作吧
0	刁难公民不作为的行为必须处理
0	Win10电子表已经正式登陆微软中国官方商城
0	在G2高速公路无锡东收费站一带
0	华为、中兴纷纷放弃机海战术
0	以前我一直以为我电脑上的icloud照片流有问题今天才发现原来是网速的关系
0	打篮球脚趾受伤今晚依旧奔赴奥体为球队加油呐喊做球队的第十二人
0	5亿元的岭南富硒长寿养生产业项目落地南山
0	距离2015年司法考试只剩42天
0	是对吉林省肿瘤医院感兴趣的您获取吉林省肿瘤医院资讯的重要平台
0	扬州机场安检员整理物品时3根手指被炸飞
0	连同刚买的华为p8配件及包装全部被打包偷走
0	――广工商驻惠州招生办事处地址：惠城区演达路
0	包括公安网验证、银行卡验证、学历验证等等
0	现在再花xxx买一个蓝牙接收器
0	现在只求楼下的警察蜀黍受不了停电而能够叫来人恢复供电
0	2015年八大原则看何时买房最划算――凤凰房产北京
0	浙江省农业厅厅长史济锡一行赶赴我县
0	微软还发布了一则名为“GreatGamesComingtoWindows10”的宣传视频
0	其操作台面积也因L字造型而得到延展
0	未来将从国家产业基金等四方面来支持
0	网上一段指责苏州民警见死不救的视频被传得沸沸扬扬
0	28日转到市第一医院被确诊肝脾肿大、胸腔积液、腹积水而后病情恶化
0	我去电脑连个视频都播放不了学校这网速坑死
0	bodyblendz身体磨砂膏大量现货到哦
0	河东分院x楼肝胆科主治医生还都还挺好
0	是东兴法院“特聘”的“普法小使者”
0	MistineCelebrity黑管睫毛膏是SuperModle粉管的升级版
0	为筹集医药费一个本该无忧无虑的xx年小伙看起像是四十多岁的人一样
0	希望会同县人民法院及相关部门能够公正无私
0	共抓获涉嫌参与赌博的十余人
0	2015年最实用理财小知识
0	xxxx仓位轻的可以补一点进去哦
0	那用什么才能把dvd的档弄到电脑里啊
0	南方基金、招商基金、易方达基金分
0	留尼汪岛的飞机残骸上的贝类是鹅颈藤壶
0	开头的ccav6和阿里巴巴是什么情况
0	来自我省近30所高校的领导及“电子商务应用”技能省培班的老师们、我校管理系全体教师参加了会议
0	细胞营养才是身体细胞所钟爱之食物那刻起
0	死刑奇闻：女子被处决前得到求婚可免死
0	全国27省份公布了上半年居民人均可支配收入
0	＿这些人预先设计好一套行骗方案
0	让你加活粉加到爆机
0	可以看做是专为OPPOFind7设计的
0	飞机机身上喷的是“淘宝网”字样
0	将上海学生捧上天的PISA测试
0	影响子宫恢复以及产妇的身体健康
0	南京城东富力城物业规定：要交停车费
0	新代理??之前咨询过的人儿大多考虑??一下变会加入
0	而这一定首先在tgs要有所体现
0	设计师在楼梯下安置一办公桌
0	我现在是有证照的小设计师啦～
0	1173024441今天师傅一大早6点把我家买的六件商品送来
0	目前郑州市还有31%的工地扬尘治理不达标
0	小名叫哆哆的2岁7个月的小男孩在浙江省儿保医院死亡
0	以前充入云锦VIP卡里的金额不给退回
0	Amazon直邮到手约合107元
0	并推动道琼斯指数上涨200多点
0	徐州公路处在江苏省交通厅公路局组织的全省干线公路建设工程第一次综合大检查中位列全省第一
0	帮你买房、卖房、租房轻松搞定
0	想了一个脑洞是魔教教主副手和武林盟主……基友问我为啥不写现代我说……这个设定放到现代的话……难道要我写黑道大哥首席小弟和人民路公安局局长
0	没有这些设计师设计来的东西哪来的销售~只想为设计师点个赞而已
0	位于旧金山的美国第9巡回上诉法院表示
0	2016年4月底基本完成承台、立柱和墩台施工
0	120斤重飞机舱门从天而降砸穿顶棚
0	从高中年级名单大学得的奖研究生学号到前一段参加的暑期培训都能看到
0	南京红山动物园扩建后什么样
0	2015第四届深圳国际智能交通与卫星导航位置服务展览会在深圳会展中心7、8号馆隆重举行
0	xxxx年中国新声代第三季学员
0	好喜欢百度输入法的特效键盘
0	TCL爆炸冒烟庆幸没有人员受伤
0	作为后者近期一轮融资的一部分
0	市场不景气基金仓位不足六成处于历史低位
0	人气正品青美康一级100克精装青海野生黑果枸杞
0	配送时间：7月6日选择的海运速度也很不错啊
0	某外系考研党问我什么是3*4*2的混合设计我说你这个都可以博士毕业了
0	也为“A股能否被纳入MSCI指数”加剧了不确定性
0	∑SeHun°150802〓图图〓0801成都con坐在地板擦着汗热坏的勋
0	“你为什么来参加好声音”“为了梦想”“走”
0	还尝试用英文在twitter上写评论
0	极客修：小米3手机改装无线充电
0	喏喏地问一句∶为什么盐城市第一人民医院被称为附医
0	微软将发布新版操作系统Windows10
0	为啥国内连googleplay都没法上安卓还咋下东西
0	电脑还能再撑会但是耳朵好久没有嗨过了
0	你别笑我幼稚我把10086设成你的名字假装你还能骚扰我一下
0	之前他由于使用毒品和滥用暴力
0	健身后6大不适――3、头痛头晕一般做一些剧烈动作时
0	南京港中冠A宝利来三诺生物南方汇通紫鑫药业
0	证监会启动再融资是投石问路
0	理科分数线分别为740分、690分、631分、625分
0	看smtm想把ravi摁死在电脑屏幕上
0	最近电脑版的微博一直无法登录
0	原因政府还会发力救刚出icu的股市
0	不会放过或原谅诋毁真相的人
0	符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用
0	"食""三文治""都P政治被政治化"
0	内外勾结外患相逼导致中国变质内乱
0	网友：建议听歌前先听xx秒广告收回成本
0	东兴市警方协助浙江省金华武义县公安局抓获x月xx日伤害女朋友致死的逃犯叶某
0	「17万人在传看」李易峰模仿杨幂讽其“孕傻”杨幂逆袭复仇狂虐李易峰
0	BlackGold全脂、脱脂速溶奶粉是该集团公司拥有上千个品种商品中的一个
0	当我们结石姐大半夜唱的正欢时
0	是必备的手机、钱包、纸巾、钥匙
0	全市首期10个漂流书吧借阅点正式投入运行
0	下飞机第一感觉是衣服带少了
0	机关事业单位养老保险制度的实施
0	由润州区水利局、润州区摄影家协会联合举办的“水韵润州”摄影大赛正在进行中～一起聚焦“我的家乡我的河”
0	我自己在苏州为了这哭了好几次
0	出现质疑的时候做个有担当的人
0	感谢各级政府相关人员的努力
0	希望我们的医术能为更多病人造福
0	令所有P2P庆幸的是至少整个行业有了名分
0	我市参评的22家科技超市全部通过考核验收
0	安丘城管贾戈街道四个城管打一个摆摊的
0	青云把水所可能会看到的最后风上发文咬定蒋是被妻子
0	动辄上“亿”为单位的融资消息
0	12日周三下午2点彤妈家的蜂蜜
0	北京协和医院和301以及各大医院能不能加强服务热线的工作
0	一、反潜的能力层次反潜实际上按照能力
0	却暗示我要我给他x万就有办法执行
0	好市围本周连发抢劫案路人当街遭劫财
0	成功被谷歌收录了34亿个页面
0	一部由资深律师用15年积淀创作出的实力作品一个家事律师的成长记
0	我竟然因为花千骨大结局哭的泪流满面
0	将给北京及周边区域房地产业带来哪些机会
0	人文宜兴……大宜兴盛产高能学霸自古以来
0	不过材质更适合空调写字楼滴说
0	主要是对欧美人完全没有性欲
0	中国著名建筑师、诗人、作家
0	而取决于中途岛的航空母舰的决战、非洲沙漠坦克大兵团的血战大变局了
0	如果没有LittleHOPE
0	华商记者张莉张欢欢于卓
0	他们早一天就知道IMF推迟人民币加入
0	再差选陈永开也不会选大兵吧太失望了
0	成都信用卡套现信用卡代还和取现一颗漂着的心也跟着起起落落
0	”警察看见了边追小偷边说：“一定是我不够好
0	x月xx日南京二手房市场成交xxx套
0	3：分享到朋友圈的图片文案平台提供
0	反映激进投资者参与力度的两融
0	城管队伍中忽一领导模样人大声喊下队员
0	关键是某些领导不作为的时候就拿规定说事
0	空客电动飞机成功跨越英吉利海峡拟xxxx年推向市场
0	觥觥}～～@龈持mxx分以上
0	周迅“被出书”四家公司被起诉
0	一下飞机拿到手就掉了个轮子
0	好声音上一个年轻的大二学员说：希望可以永远年轻
0	今天打针护士大妈扎了四针没扎好
0	ComputerScience电脑工程相关本科学历以上
0	文章称“连云港出现一帮专偷小孩和摘器官的人
0	只好花了20元在腾讯视频里注册了一个月的好莱坞会员才得以重温
0	法兰克福公开审判案促使德国人认真反思那段历史
0	华为matex或搭载麒麟xxx于xx月全球首发
0	给电梯是否会造成短路等寿命事故
0	还有魅蓝note2、魅蓝、钢盔等奖品等你来拿
0	经螺蛳湾国际商贸城社区及螺蛳湾国际商贸城管委会商定于每月第一周周二举行升旗仪式
0	夜班不适合我/不愿意听到安静的夜晚病人在痛苦的呻吟/经历病人放弃治疗自己却又无能为力的感觉/凌晨三点半病人家属红着眼眶签字出院的感觉/仿佛是一个魔咒/至今后怕/想到了2012
0	9点多躺沙发上看花千骨看着看着就睡着了
0	我以为忘记你的QQ和手机号
0	镇江警方在该市丹显得阳光而富有朝气
0	华为麦芒四4…曾经也算个花粉吧
0	气垫BBxx套防晒套装xx套她也觉得微商挣钱真的如此简单
0	清溪派出所于x月x日深入辖区加油站进行了全面检查
0	朱小丰：知道真相是人民的权力
0	并在医生或药师的指导下购买和使用
0	明确时间节点严格督察落实
0	你就来苏州吃碗白汤面呗~~
0	妇女围孕期和孕早期碘缺乏均可增加新生儿将来发生克汀病的危险性
0	1911年罗斯福进行第三届总统的竞选
0	开会天天开投资额度就是不放开
0	需要其他、产品、设计、其他、技术、技术、其他、产品、职能、市场销售等人才
0	但是先天的基因决定了你的上限
0	占地约40000平方米的史努比主题公园效果初显
0	7南京演唱会看台23区6排两张现票诚心出非原价
0	不违法但也不合法是最为常见的擦边行为～
0	七、按钮：其中电梯第一层的按钮最脏
0	常熟法院已判决生效的一起所有权确认纠纷案件
0	火箭得到劳森后：两平米驾驶室
0	该局近日破获2起在食品中非法添加化学物质的案件
0	接着短信发来告诉我流量已超百
0	SPF50的防晒与隔离可以有效保护你的肌肤
0	希望有关政府能实地考察民情
0	杭州路桥集团对沉降位置底部进行注浆处理
0	刚刚想把手机里面的照片全都删掉
0	2015欧洲年：投资置业移民正当时近年来
0	骨|疏、力退化、高固醇、尿酸偏高
0	淘宝广告牛逼啊我从来没搜过舰的东西难道是跟踪cookie读取了我微博首页很多金刚吗
0	api事件不敢勇于承担责任解决问题
0	百度可搜索到xxx医院很多欺诈行为
0	爱琴海凭借执着追求品质的精神
0	数十家保险公司透露了掘金“一带一路”商机的兴趣与意愿
0	有时候我们调侃南京是安徽的省会
0	捉妖记高清版百度云网盘资源分享
0	5、在车厢两头窥视他人相似的物品位置上的人
0	早晚各两杯“大枣枸杞”泡水……坚持喝了
0	光驮朗示威者、30q女文T躯英
0	难以对潜在的犯罪行为产生足够震慑力
0	w棺定才能知道是a星是流星
0	考恩跟麦肯锡这两家咨询公司不约而同发布了与奢侈品电商相关的分析报告
0	2017年基本建立基层首诊制度
0	使得这个Wifi感叹号的表现在中国市场更为突出
0	当违法人是普通老百姓的时候
0	那你是不是在质疑Mike的眼光ww
0	不是很想去南京东路那边感觉天热人多
0	中国好声音已经没惊喜了吗…真他妈难听…导师内心是无语的吧
0	狂奔赶上大哥夸我们真棒~人文关怀真是满满
0	准备去青岛卖啤酒飞机晚点了麦当劳东西都卖完了之剩弱智餐又冷又饿我的内心崩溃了
0	人心不满的原因是欲求财富与名声而得不到
0	夏季透明反光炫彩防晒衣薄外套45元包邮
0	本项目位于吴江花园路与长板路交汇处
0	华为技术有限公司CIO邓飚给大家呈现了“华为IT2
0	”CCTV4中文国际讲解西游记受益匪浅中国文化博大精深叹服
0	今天你们竟然对短效避孕这么震惊
0	x、全国高考状元去向统计港校仅录x人
0	刘宝瑞在在南京的先施公司屋顶花园说相声
0	云音乐的微博账号在电脑才能解绑你赶快解绑省了你手贱
0	买个机票让我多交3000块钱才能出票
0	易通贷成熟投资人数即将突破xxx万
0	本身旅游是一件好事这次西安暴雨滑坡多名游客失踪
0	微博这地啊不是个无底线揭露的地
0	共同展现阿里巴巴互联网+实践的成功实例
0	机器人用电脑加手机看完了今晚国足和社区盾的两场比赛
0	昆明铁路运输中级法院开庭
0	手机端捐赠路径：支付宝钱包――爱心捐赠――首图
0	原告委托代理人：同意被告委托代理人：同意
0	时尚欧美潮街感品位设计前系带牛仔半身裙+简约细节民族风显瘦飞飞袖百搭质感T恤一套248元
0	城管执法队员对其普法教育后
0	医生说戒烟限酒少喝点解解馋
0	案发地点大兴区金星派出所管辖
0	SECEO表示让XboxOne独占古墓丽影一年不是一个容易的决定
0	这些都是当年南京保卫战中中国军队修筑的碉堡
0	然而我想用windows的手机的时候
0	定制包包还有给电脑穿件新衣服吧
0	坐飞机居然遇到熟人了
0	和杨超一起做手术的护士已经承认是他们工作失误
0	由建筑师考夫曼提供设计概念
0	……为什么常州会发生这样的事情
0	手机备忘录印象笔记短信通讯记录随便你看
0	想让自己有源源不断的收入的找我
0	感觉这是一个阿里巴巴原始股啊
0	不防晒的后果可不仅仅是晒黑
0	赵小毛毛毛丹旖旎MsRight史钊静我要好好W
0	忠实还原隐晦最深的历史真相
0	这是湖州地区法院首次在淘宝网平台成功网拍商标
0	江苏梅岭小学将儿童哲学纳入课程体系
0	此次展览将以美术史疏理的角度
0	南京原书记杨卫泽云南原副书记仇和被双开
0	一、健康检查及保险学生因为需要住宿舍
0	乔东已从江苏建筑职业技术学院毕业
0	那就是GMCSIERRADENALI中规车型
0	如银杏叶、绿茶、金银花、芍药、苦参、黄芪、桃木等
0	房屋建筑工程施工总承包企业资质等级标准
0	管理层冻结了三十多家违规账户
0	别让人感觉到力不从心因为有一天人会离开再也回不来
0	或者激励出极强的X射线或γ射线激光
0	通航资源网了解到此架飞机为AC311型直升机
0	下午x点半都南京转了一圈到家了
0	认证信息为“南京政和百兴科技有限公司朱志亚”
0	原来真相是这样的～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～收住
0	法思艺兰全系列产品80%原料成份来自法国巴黎
0	怀化乡村旅游的成熟令人瞠目
0	当你偶遇不顺、待遇不公、遭遇不幸
0	全民飞机大战剧情72关怎么躲避第二波绿色散激光
0	一路地铁回去简直移动锅底香飘四节车厢??以及今天小伙伴又发动香菜攻击
0	开庭时间xxxx年x月xx日x时xx分
0	右手小指末节刚好卡到电梯齿刷
0	电脑修好升级正HIGH可以进本的时候
0	因为'Whothef**kwantstodiealonealldriedupinthedesertsun
0	由干细胞培养心脏细胞、肝细胞等
0	张家港市气象局xx年x月xx日xx时xx分解除雷电黄色预警信号
0	一岁多的小朋友被手扶电梯卷入
0	望着电脑屏幕上你始终变黑的头像
0	将从此不再购买华为产品并发起抵制
0	包括上汽自主研发MGE发动机系列匹配6速双离合变速箱和与通用联合研发SGE发动机系列匹配7速双离合变速箱
0	我国累计登记吸毒人员xxx．x万名
0	体雕技术是xx世纪xx年代后期源自美国的革命性筋骨保养技术
0	沐浴：全身美白净肤、异位性皮肤炎、感染、湿疹、任何皮肤症状皆可改不用打开就能闻到香甜的蜂蜜味
0	大早上江苏卫视正在播的刘德华饰演的那个我知女人心还挺好玩的
0	新设计遵循谷歌的Material设计标准
0	澳洲NATIO香薰甘菊玫瑰爽肤水250ml提亮保湿补水美白
0	Speedone无锡第一家卡丁车俱乐部
0	大麦网南京站贴上了10月凤凰传奇来宁的预告
0	又被告知我的手机号之前已被注册
0	我走遍扬州市、泰州市的x个区域
0	徐州韩氏食品之回程：xx点xx分至揭阳潮汕机场
0	药品开封后里面的干燥剂要拿粗来
0	用矿不用节食6种食物你越处何处
0	看KateJackling如何演绎文具的黄金时代
0	成华建设路街道办以协同解决了阻碍SM二期项目开发的土地整合归宗、规划指标重新确定和资质证重审等问题
0	你们可以去百度百科看看自己偶像的“人物评价”
0	为每位老人送上了200元的节日红包
0	一名1岁的婴儿头被卡在一铁锅内
0	什么法院啊才判五年人家孩子才六个月妈的有没有人性啊死刑才是最好的而且是立马执行
0	你不要质疑我虽然不是多么温暖的人但确是可以一直陪伴你地人
0	知道真相的时候还是很伤心的
0	帮领导贪污330万司机获刑
0	大柏总共送出了1顿的汽油、3个10g的金铤以及6个现金免单大奖
0	全都被秒成渣……――听说苏州中学园区校考取了4个剑桥2个牛津
0	唱花千骨插曲的人是肚子疼吗
0	学生们都住复式别墅校内建轻轨太让人羡慕
0	今年ChinaJoy的主题是“让快乐更简单”
0	2003年11月任中央政法委副秘书长
0	每一个细胞都在叫嚣看霸道总裁小白文顺便给自己想了一个终身的英文名字叫chenchen
0	G25长深高速由杭州往连云港方向宁杭段从K2180+460至K2180+400施工结束
0	电梯“吃人”女孩头被夹身亡这些常识可自救
0	2015款街头风宽松大口袋显瘦风衣薄款防晒外套
0	江苏大学“英语大神”录取哈佛自称“悲催潘俊
0	上证xxETF期权合约于上午x点xx分开始临时停牌
0	如今诚信已失去最早商人味道
0	但面对电梯、扶梯支撑起的高楼广宇的都市生活
0	意大利的灵车定制公司BiemmeSpecailCars发布了一款劳斯莱斯幻影灵车―――劳斯莱斯幻影B12殡葬车
0	四核A72加四核A53的麒麟950
0	南京医科大学1995年医学心理学试题追梦的星星
0	电脑死机两次后终于下载完毕的游戏
0	宣布来自xx个赛区的冠军球队进入决赛圈
0	查处违法人员同比上升xx%
0	电量可支持纸飞机续航约10分钟
0	每个月多付出了500多刀没算学费没算飞机票没算生活费
0	亚马逊买的防水手机套可以给x颗星
0	今天拜访的是阿里巴巴的姑娘
0	南京工程学院经济与管理学院“蒲公英”志愿服务小队7月13日来到了解放军454医院组织开展了青年志愿者活动
0	“薇婚礼造型设计”再来组最新的图
0	该路段于2015年07月23日15时31分因山西方向冀晋主线站车流量大
0	在微软WPCxxxx大会x月xx日的议程中
0	答主在基层法院听过这样一个案件：有人在市中心租下一层楼面用于开网吧
0	7%的市场占有率坐上了云基础设施的头把交椅
0	抢了小美的u盘和牙套清洗机～开森
0	上午T出去的股票建议大家不要买回来
0	一批美国走私过来的iphone6代俗称美版代理速度打包
0	酱紫模式验收十多年第一次遇见
0	数了一下tmd竟有六个警察还穿着防弹背心什么的
0	下了飞机直奔烧烤一条街DD复兴街
0	2015年宁波市服务业百强企业等四个榜单在宁波日报发布
0	大家明天一定要记得看江苏卫视真心英雄
0	医生经过三十秒检查“你这叫下颚功能紊乱
0	Google为什么会出现这样的状况
0	欧美音乐除了超有感觉的旋律
0	UP主：腾讯动漫虐的可以啊哈哈哈哈==
0	免费分享绍兴2份白牡丹叶子60片原文：
0	」微u：任何地方都不允S宣鞣慈祟的思想
0	此帐号模拟以前的入室抢劫谋杀案始末
0	Nature'sway大蒜素VC山葵营养片鼻炎患者们有福啦终于找到一款专治鼻炎花粉症的了
0	既然我的电脑都连接到太空了
0	我的“坦克”是不是后继有人了
0	势必给2012的Q版手机网游市场带来一股全新活力
0	好吧看来不过也就是个低俗掉档次的颁奖礼而已
0	在地铁上七想八想决定回来搞一下仁/妹和蓝蓝
0	看着kaic分有人气队和没有人气队
0	宝宝出生后容易得新生儿黄疸
0	干掉EG的重任就交给CDEC了
0	他们的童年和少年在无锡的部队大院里度过
0	刚去百度三星手机如何关相机声音
0	主要校区紧靠大洋洲金融中
0	有一个人我以为忘了但是输入法还记得有些歌一直存在电脑里前奏想起时手忙脚乱的去点下一首有些城市我这辈子都不想去
0	专家汇总9大装修禁忌没勇气看的感觉
0	所以说不行就投诉啊傻逼出租车吓死你哈哈哈哈哈盒盒盒
0	TomCruise一把年纪了
0	我用新鲜的暑前枸杞榨了鲜果汁味道很棒的很健康
0	得到真相才惊觉年龄都这么大了
0	医院看病不开药画图让患者锻炼
0	但是在scott眼里却变成了能够激发出无限灵感的空白“画布”
0	常州出国英语培训小编表示羡慕嫉妒恨啊
0	还是很适合想轻松生活轻松工作的人们
0	自从今年NBA自由球员市场开始以来
0	因为他霸气负全天下人也绝不负花千骨一人
0	并在微软众多创投项目中排名top3
0	同毒品违法犯罪作坚决的斗争
0	湾里区检察院为全体干警发放藿香正气水、花露水、清凉油等避暑药物
0	岭南通和深圳通联名卡将有望于明年上半年试运行
0	会使药品疗效降低甚至会增加副作用
0	我局于7月13日起集中开展为期两天的打击餐饮服务单位违法添加罂粟壳行为专项行动
0	你可以轻视我们的年轻我们证明这是谁的时代
0	设计师xuedi情没有一样是出于偶然生活容不容易
0	明天爸爸去苏州参加毕业25周年同学聚会
0	市救助站对火车站、汽车站、地下隧道、桥梁涵洞等流浪人员集中区域加强巡查
0	有降低血糖、抑制心血管疾病
0	我的好友邀请码是：3160002U3
0	一个大男人整天被你yy的哭这个是嫉妒那个是吃醋小妹妹你是还没经过社会压力脑细胞太多了是吧
0	今天又要在医院浪费一个美好的下午
0	截止时间为7月21日周二下午14
0	可以为不同的人提供因人而异的戒烟辅助
0	在即将到来的9月Win10更新中
0	金融业务的跨界合作纷纷被叫停
0	其中xx件给美博会招商人员统一着装只剩xxx件用于销售
0	打击污染、破坏环境违法行为
0	看完BBC纪录片ChineseTeachersAreComing第一集
0	江苏省内各市江苏海事职业技术学院招生咨询会详细地址及具体时间还不去现场和我们老师交流下
0	正如歌词：知道真相的我眼泪掉下来
0	连上了网……年少的无知伤害的不仅是父母
0	江苏球迷里的跨国企业大老板
0	后面模仿极限挑战的拉飞机就没看了
0	省气象台昨日17时拉响高温橙色预警
0	昨晚梦到你了在宿舍我给你看电脑……麻痹的大早上起来外面吵死了吵死了
0	国家队又去证券股那里秀肌肉了
0	故此内幕永不为外人所知…哈哈哈
0	释延鲁等多人实名举报释永信
0	24岁的寇某连续两次中了“富婆”借种生子圈套
0	好好的国家已经被贪官污吏搞得乌烟瘴气
0	一个名为SimoneFontana的玩家
0	小伙伴们快来参加“华为麦芒4天猫锋芒首发”活动
0	手机竟然在这时候跳屏到桌面
0	南京站这里竟然有免费WiFi哈哈
0	砀山检察院依法启动行政检察监督程序
0	机器人商店完美吸引了我的眼球
0	吃的够踏实～大学路上的咖啡厅
0	商务部发言人沈丹阳：中国股市震荡不会影响外来投资
0	击败了全国xx%的人试听地址&gt
0	浙江卫视时至今日都不知道怎么做一档有内涵的节目
0	其实这正是BottegaVeneta独有的地方
0	Chinajoy上的微软的徽标还是不错的
0	8以后不够2个补运费10元哈ps不是临期货哈促销时间截止到8
0	警察蜀黎也有犯错的时候啊~
0	银行、保险等金融股仍是护盘主力
0	清除体内杂质、净化血液、改善色斑、痤疮、体臭、足臭
0	/男童脱离看管16楼坠亡家属质疑窗户太低
0	知名高精度卫星导航厂商司南导航受邀参加本次大会
0	全球大气减少可供140万人用一天的氧气
0	宽松的版型设计修饰身材的不完美
0	最后的结果是BP为大家深情演绎佛山无影脚踢钢板
0	其领导的台湾“中国生产力中心”被世界银行命名为“培训辅导机构典范”
0	第二：要关闭电脑和手机重新启动后再试
0	无锡月赛冠军是诗羽学姐的手办……爱衣酱大胜利
0	我们已经对这款手机进行了更为详尽的评测
0	xx后大一学生冀立祥也当了多次路人甲
0	查明当事人和其他诉讼参与人到庭情况：原告的委托代理人黄莉到庭
0	主要用于投资“年产1200万km超精细金刚线”项目
0	两集团下的A股都走出W底的形状
0	街道城管科、执法中队组织x人
0	walmart和bestbuy也紧跟
0	为了下一步抢夺我们的土地设下陷阱
0	不因疼痛而放手…时间还在流动
0	"台风""灿鸿""将多少人逼停家中"
0	Android设备与Google的Chrome浏览器都可以进行下载
0	如果人体细胞氧化代谢功能健全、正常
0	为什么微博不可以跟nice连在一起呢
0	刚才接到一个电话说搞考试培训的我呵呵了
0	11”地铁爆炸案我们永远预知不到下一秒会发生什么
0	原来是看香港反腐电影看多了
0	可法律就一定是绝对的正义方么
0	清迈是一个旅游业高度发达的城市
0	我省荣获2015年全国突发急性传染病防控和突发中毒事件应急处置技能竞赛优胜奖和三等奖
0	手机要没电了…向旁边一个哥们儿借充电宝
0	原标准中的Ex等级标准将被剔除
0	上海财富中心号段：NMGxxx
0	曾女士通过二手房中介奥旭房产
0	在我看来重紫和花千骨的故事结构和人物设计都很相似
0	传说中的卖手机～我心脏受不了
0	我也是不懂一只变漂亮后的女人智商哪去了…难怪我天生偏见长得漂亮的草包居多
0	做微商真的可以磨砺一个人的心智
0	值得注意的是这个书柜的设计
0	由GoogleVentures领头
0	靠背诵leetcode上的150道题
0	一只刚出生10天的孟加拉白虎幼崽依偎在虎妈妈身边
0	巩留县公安局城镇派出所哈萨克买里社区警务室：坚持民族平等团结是党的一项基本原则和政策坚持改革开放
0	方正证券的前身系1988年成立的浙江省证券公司
0	邯郸检察院王芳说、事实清楚
0	tmd连一个表情都要拉着我问为什么
0	一个电脑白痴做的白痴视频
0	其实去跟团旅游要懂得尊重理解和导游司机搞好关系双方相处愉快你才能玩得开心而不是斤斤计较一分一毫的得失可惜这群所谓的高智商高素质的游客并不懂这一点地接全陪司机都讨厌你你觉得你能玩得有多好
0	我觉得这个月还信用卡的时候
0	当小偷进入单身寂寞的女孩子家里
0	Google两天涨了100刀
0	周日的PPI远比x月初希腊的事情还引人侧目
0	网友爆料城管打砸小店的原因仅仅
0	室内装修设计之开关插座位置篇
0	南京钟山高尔夫别墅由著名设计师带领团队设计
0	黄疸今天去医院测量为xxx我们这的医生叫住院
0	白日梦日常之一记得明天练完车后坐火箭来看我噢顺便打包些桂林特色来我也会记得后天坐火箭来看你的如此循环
0	深圳二手房交易过程也是相当繁杂
0	肖某等四人已被依法行政拘留
0	猛一回头看到小明稳稳站着就问“你怎么不去洗澡”小明回答“我才不和他们一样
0	好像还是几年前我们家装修开工的日子耶~好快哦
0	杀马特温柔强大哨兵攻x重生内敛向导受
0	太善良终究不是好事加油加油
0	xx新款男童凉鞋x夏季真皮儿童沙滩鞋x男孩中大童防滑凉鞋耐磨xxx
0	小伙Kevin中了波多黎各单人游大奖
0	达到治疗疾病、防病保健、养生美容之功效
0	又安装了googleplay服务这个应用他妈的又玩闪退
0	扰民飞机不顾公德从低空对人烟稠密的羊城中心宁静居民社区展开持续轰击
0	求两张周杰伦11月7号苏州演唱会门票
0	我说飞机他给我指在哪刚醒哈哈
0	领部有翻毛设计同样可以抵抗严寒
0	今天6点多我们这除了房子没倒之外和那差不多
0	我觉得在医院看病是件特别木有尊严的事情……
0	生活就是强奸、反抗不了就回奸
0	就算他是医生也没有这么好的事会不收钱的
0	谷歌为哪些不清楚自己应该买哪一款Android手机的消费者提供了一个新的手机选择工具
0	摄影是刹那间的选择
0	今天8时51分地铁1号线一列车经公主坟站时
0	噗…一个副科级干部贪污受贿判了十六年
0	删了一大堆东西后发现SD卡还有20多G内存
0	红旗南路地铁站举办了“同庆建军佳节
0	我刚来浙江几天哎这么不欢迎我吗
0	中国平安招聘电话销售工作要求：1
0	株洲市芦淞区人民检察院审查起诉的贩卖毒品团伙
0	活动预告|游读南京之江苏科技馆――思想吧・云教育家庭阅读第19期
0	x开头的中国药品电子监管码
0	GooglePlay今年将全面超过AppStore
0	造成后果则是要被追究刑事责任的
0	纸胶带和贴纸可以带上飞机吗…
0	据说马航有飞机飞飞安全门开了
0	今天把眼镜盒弄丢落在飞机座位上…
0	万能的百度经验终于把我上不了网的问题解决了
0	需要先向微信提交5个机构的证明来验证自己身份才可以
0	本人已经报警了现在我右手动不了了杀人偿命死死刑判刑
0	13建筑学的一半小伙伴～
0	亚马逊也开始被一些新的竞争者给“逼疯”……
0	目前案件正在进行下一步处理
0	同时KG将迎来生涯第21个赛季
0	一抹绿植、一盏设计感的吊灯
0	我家屁屁看到天上的大飞机那叫一个激动啊……又喊又要抓的
0	这个也是日本模特界白富美纱荣子不下10次在博客里推荐的胎盘素
0	根据一份xxxx年的普华永道报告
0	2、准备工作：日用品一个不能落
0	去百度找个和文字搭配的图片
0	网络传播着各种评论：”佛门讲的是比法律更高的道德法则
0	工程师为其设计了四种驱动模式
0	以色列设计师naamahofman设计的LED灯具“001”由弯曲的金属杆制成
0	1998司法部授予以君合为首的全国二十家律师事务所为
0	从南京的白昼驶向南通的黑夜
0	然而遗憾的人大部分角色只是换了个姿势而不是设计出了戎装和文官装
0	目前已报警交给了十陵派出所
0	回客商贸有限公司招聘社区配送员2~4名
0	好声音的歌越来越难听了……那个双截棍什么鬼
0	江苏法院网　　导读：担任公司法定代表人之基础条件是该人担任公司董事长、执行董事或总经理职务
0	x、咖啡含有抗氧化剂具有预防癌症和减缓衰老的作用
0	南京大屠杀必须要申遗这是我
0	一小偷归还了20年前所偷古物
0	梳头准备出门又掉了好多头发…熬夜熬多了真的不行啊…本来决定是看完这场比赛半退圈的之后要去旅游回来就快开学了不能这么熬夜要明确的给等我截图的大家一个交代
0	16岁留守少女疑遭堂伯强奸家属报案警方介入实习生刘旭记者嵇石8月6日
0	美妆、心机、潜规则、绿茶婊等成为网红的代名词
0	前段时间买了小米Note全网通发现只能用电信上网
0	到下飞机前她们再也没再聊过天了
0	错案的铸成也并非完全是公安机关的“功劳”当地司法机关总会承受巨大的舆论压力
0	专利信息应用、咨询、专利检索、专利分析预警、清企业知识产权战略专利战略、培训、评论
0	深深质疑自己的情商和忍商
0	我们还遇到了浙江师范大学的暑期实践队
0	配方取胜的PTR在效果上绝不会让人失望
0	宜宾君安房产于2015年8月10日正式开业
0	也只有不到2%的债券拥有AA以上的评级
0	该男子已被罗湖分局刑事拘留
0	每次都是从GOODLOVE开始的
0	出门如果没有电梯拎不动箱子
0	开着电脑、无心复盘、烦躁??
0	主要面对汽车租赁公司以及为家中
0	希望rg的歌DVDs快l行吧
0	衷心祝愿小偷死爹死妈死全家
0	汕尾・红海湾・南澳半岛度假村・绿野别墅
0	我成功是因为我想证明成功的行列为什么不能有我
0	亲爱的米洛今天比赛加油拉齐奥加油
0	当机器人开始代替人类的职务时
0	但是电脑里有几千张照片还有好多电影舍不得删除
0	只好再一次去深圳北坐CRHx“大地铁”回家了
0	常州嬉戏谷夜公园80元/人、常州嬉戏谷水世界80元/人、嬉戏谷夜公园+水世界150元/人
0	作为一个成都扬州茶馆乞讨要到xxxx+金的小黄鸡
0	8、苹果最闪光的一刻是砸在牛顿头上
0	宁夏枸杞极品贡果免洗特级中宁红枸苟杞子构王礼盒包装小袋装仙牌
0	促使纤维细胞产生大量的胶原蛋白
0	但并不代年登记的强奸案有约6打造的牛仔小脚裤
0	搜了才知道原来是因为好声音有人唱了这首歌
0	你们的律师和法官究竟知道多少你们的法律
0	让这个手机就这么一直停下去
0	听说心理医生在倾听他人的烦恼的同时
0	朝天派出所组织召开立案突出问题专项治理工作推进会
0	在买手机这个问题上纠结了半年
0	宁肯丑edisthetruefailure
0	所有价格不包邮~都是本人亲自从台湾背回来的
0	昨天结束自己的第三场NBA夏季赛
0	幸好我有把xxx元以下面额钞票随手揣裤兜的习惯
0	――记扬州移动公司客户经理的工作』
0	南京江苏先声连锁药店红山药店
0	15号前后开始租期一个月或更久一点或者更短一点都可以
0	坦克的发动机和普通车有啥不一样
0	又有七八个重装机器人围了上去
0	现在也不过是“空调+WiFi+冷饮+西瓜+手机”
0	整天抱着电脑看些国内翻版日韩的综艺
0	印字母Logo背心算是最常见的背心款了
0	以后再也不要离电脑那么近了
0	昆明市盘龙区人民法院开庭审理“男子在昆明金殿公园门口开车冲撞人群致xx人伤亡”一案
0	现在看来花千骨真的拍的好好
0	今天看到房产税已经正式走立法程序
0	　　万科颐府xxx平米别墅设计方案
0	1年前你的名字永远悬挂在瓦乔维亚球场
0	微博这140个字里有情绪、态度和装逼
0	忽然发现实习生赵丽颖演技超棒啊
0	金融分析师杜克大学校友倾情推荐
0	……呵呵呵……合一集团……当年那些说优土果然还是图森破啊……人家直接合一了
0	十八岁到十九岁抑郁症的一年想着出家做和尚家里人谁都不敢惹找心理医生治疗
0	我才不会告诉你我是双开啪啪啪
0	人家在看knuth的计算机程序设计艺术
0	万科第二届小小戏剧节社区巡演拉开帷幕Cyxw
0	比如说忘记了忘记苹果手机的软件里面的密码
0	潍坊・泰和轩、高德地图和百度地图都可以搜到了
0	x名泰国男子在留尼汪进行的首次禽流感病毒检验中呈阳性
0	据沪深两市2015年中报预约披露时间表显示…
0	Takami去黑头收毛孔精华液
0	市法院党组书记、院长步延胜传达了全国司法体制改革试点工作推进会会议精神
0	“寻美大唐聚焦盛世”摄影大赛开镜仪式获得圆满成功2015年08月01日“寻美大唐聚焦盛世”摄影大赛开镜仪式正式拉开帷幕
0	为99S画的飞行T恤已经到国内了
0	昆山市公安局陆家派出所民警将7月以来多次在球场实施盗窃的连环球场大盗袁某抓获
0	kindle对喜欢看书的人来说性价比很高
0	北京时间的7月15日下午3点~16日下午3点
0	如果你相信它有唯一的卫星卡戎与它相恋
0	幼儿和麻麻嘴里的牙菌DNA几乎相同
0	小米手机给华为还是不能同日而语的
0	自己两岁x个月的儿子因轻度肺炎住院治疗
0	连淘宝都吹成傻逼了、这几分钟系统瘫痪、不知道阿里损失多少钱
0	似乎在说youwillneverfindawayout
0	从上个月开始几乎都在医院度过
0	我拎了一点零食去护士站陪她们值班了
0	河南汝州市与阿里巴巴集团正式签署战略合作协议
0	曾经几时我还是一个收红包回来的人
0	不读个研究生回来对不起家里人的栽培
0	医疗机构及其医务人员有过错的
0	如果自身皮肤itistheprivilegedeni大二
0	乌兰察布市检察院孙建民检察长率领党组工作及专职督导员分别赴察右后旗及凉城县检察院就开展规范司法行为专项整治工作进行督导检查
0	机器人变成了完完全全的傀儡
0	这次当飞机到达洛杉矶上空时
0	材料：冰丝尺码SMLXL
0	G30连霍高速双向新沂段从新沂枢纽至邳州东限速取消
0	红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配
0	我做了数十只契约型私募基金
0	作为汽车后市场的革命领头人
0	［5］那么还是离不开你们的资金支持
0	恶补好声音听到的最有感觉的一首歌
0	我发现我穿ap长发公主op的时候
0	2019年男篮世界杯将在深圳和北京、南京、苏州、武汉、广州、佛山、东莞这八座城市举办比赛
0	③紫菜富含碘、钙、褐藻胶、甘露醇、B族维生素、粗纤维等成分
0	汉江两级法院100余名干警享受了一场丰盛的精神盛宴
0	中药加西药都没控制住呼吸道感染的咽炎
0	时间：2015年7月12日晚上20
0	原因一、角质粗厚熬夜、生活不规律、换季与受男性荷尔蒙的影响
0	2、对人生保险比例表、判决书真实性没有异议
0	到晚上x点以后开始排放难闻气味
0	保定市阜平县人民检察院积极开展未成年人保护普法宣传活动
0	就是连百度空间都会关闭成百度云
0	2交行信用卡申请条件：有稳定的工作
0	齐鲁财富网小编给大家扒一扒
0	揭穿无锡久红来又来大骨麻辣烫的黑幕
0	腾讯更该正视自身产品的价值所在
0	无锡梦万达城主题乐园全球动工盛典启动
0	兵团法院召开集中打击拒不执行判决、裁定等犯罪行为专项活动新闻发布会7月27日
0	而是它注意看用vivo和oppo的人群其中女性占绝大多数
0	来自FM1261570郭小泽的睡前读物
0	上海浦东新区城管行政执法局正式挂牌
0	买西瓜时小贩多收x毛钱小伙给其上课：影响股市发展
0	西城法院立案庭加强业务培训、学习
0	医院才从血库调等量的血出来
0	RinspeediChange概念车可以轻松操控按钮将这款单座跑车变为三座
0	opera浏览器现在同步功能基本是个摆设
0	miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱
0	Sxx沪宜高速由上海往宜兴方向锡宜段从xxxK至xxxK
0	"「""父母官""8年间贪财上亿元」中国县委书记群体的缩影"
0	强奸犯强的不是自己女儿就不指责了是吗
0	装修古色古香那里的店铺都这样
0	要供房、要装修、要找到新的地方、要参与团购的协议
0	在不明真相的情况下首先指责别人不对
0	Samsonite新秀丽旅行箱2只装套装
0	其实花千骨里最美的是尼玛天――李纯
0	全市个人挂牌均价为16784元/平米
0	看完花千骨的感觉就是“天有多大
0	蓝色款为：叶酸+铁+钙+7种维生素
0	百度了下62居然能追朔到糊火柴盒那个年代
0	但是最矛盾的是保时捷959并不能在美国上路
0	基本模式是参考上海xx号线延伸到昆山的做法
0	MicrosoftEdge浏览器的体验属上乘
0	话说这个app里有没有眼罩啊
0	作为佛山规划地铁中最长的地铁三号线
0	pierolissoni和一群来自布鲁克林的新兴设计师、建筑师和艺术家一起
0	每次嫌自己电脑里风云的东西太多太乱开始整理
0	由苏州市吴中物流公司捐赠的6000元资金缓解了受助儿童的生活压力
0	棋后侯逸凡以裁判的身份亮点中俄国象擂台赛
0	相信自己一定行xx团加油向上
0	都有腐败官员留下的违法罪证
0	乘飞机不关机被拘留男子不服告机场警方通州马驹桥空调维修安装商国互联网
0	有记者质疑亚马逊总裁RoyPrice是否要和负面新闻缠身的WoodyAllen继续合作制作新剧时
0	该展馆由Falconi?工作室的建筑设计师设计
0	“专车”司机称自己也是受害者不愿赔偿
0	百度翔计划郑州站爱金鹏爱网格爱小佳
0	今天大概11点17分得时候回家被一帮人轮着打了一顿然后被抢劫了
0	南通哪里有给猫打疫苗和内外驱虫的地方
0	你也快来表态吧~觉得实习生好看吗
0	白马和庄股医药股都在抱团啊
0	本门从苏州烈火神指阁夺得辟邪剑法残章三
0	财富的概念已经发生了深刻的变化
0	12月份唐山山终于要有汉堡王了
0	我明明在googleレト却不停的感叹キヨ好帅hhh
0	江世药业让工人明天到招商银行办个卡自愿的每张卡里打八万美金然后江世转走持卡人给一百块钱有谁明白这是怎么回事吗
0	本门从扬州东方神鞭盟夺得弹指神通残章一
0	距公交站x分钟、地铁站xx分钟
0	办公室等待的20分钟时间里写下对项目的几乎所有清晰问题
0	淮安市清河区心悦心理咨询服
0	房产税立法的初稿已基本成形
0	我正在看比Google还懂网页搜索
0	Windowsxx在产品层面有大量的创新
0	人贩子小市民警察晨越一人独撑
0	"“男人的资格合唱团\""中的林钟赫也在队中"
0	Google联合创始人今年已抛售超过10亿美元的Google股票
0	商业社会的竞争跟自然法则一样
0	现在每天仍然一直有焚烧垃圾之类的毒气
0	刚刚跟我姐摆龙门阵她给我说装修新房妈妈买了个消毒柜妈妈说等我跟我姐有个小宝宝就可以用那个消毒奶嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	打电话问室友得知电脑管家电脑诊所可以修复这个问题
0	我今天晚上被两个人放飞机我删了他们的微信了现在又是三缺一了我现在很戳不开心
0	乐视超级手机发布会口气有点大啊
0	福建xx名正科级干部职务犯罪被检察机关立案侦查|福州装修工人网
0	等车身钣金没有抵抗力了才进行“芒羊补牢”吗
0	很多人选择了其他的投资理财方式
0	首先是不到10分钟就能改造完成并用来窃
0	扬中今日23/31℃雷阵雨
0	邓紫棋夏日美貌写真性感蜕变
0	76亿美元和3994亿元人民币
0	海通证券：市场二次探底但无需过度悲观
0	7月8号民警在二广高速武乡服务区查处一起刘*维驾驶的豫C358**号半挂车安全设施不全的违法行为
0	控制飞机进行一系列的降落操作
0	JAYJUN黄金干细胞婴儿原液用起来
0	百度点赞：每账户每天最多可为10张图片点赞
0	防晒系数SPF50+PA++++顶级防晒功效
0	宜兴凯宾斯基饭店为您呈上绝对正宗的苏式和广式月饼
0	lecturetheatres还有很多类IC的computerroom和seminarroom
0	凡凡在天上飞灿灿在地下等cr：百度牛灿吧
0	打开一看是Linkedin的加友邀请
0	并于7月29日至8月1日对浙江省进行友好访问
0	储蓄保险经常被冠以“传家宝”
0	清迈的各种商店装潢和建筑简直是深的我心
0	你也快来表态吧~”大神手机杯“摄影大赛第8周周冠军你来定
0	阿里巴巴向中国奢侈品电商公司魅力惠投资逾1亿美元
0	yui马斯葛复牌涨逾128%报0
0	微软的Cortana简直比苹果的Siri好玩太多了
0	南京供水、供气企业也将用户交费与个人信用度挂钩
0	愿河北掀起新的真的反腐风暴
0	SohorestaurantSuvlaki在贝特曼街
0	手机pos机刷卡器手机移动pos机刷卡器信用卡pos机刷卡银联pos移动
0	例の箱是最早在Twitter上被透的
0	「内幕」都被这些人玩坏了」
0	曾如火炽热的浙江房地产市场的宏大历史舞台结束了
0	都会送一套韩国4支装的纳米牙刷一套
0	既维护了自己国家法律的尊严
0	巧治鼻炎：把一两一级绿茶磨成末儿
0	这两年不少KTV、酒店的卖淫女都租房单干
0	Power全球零售服务副总裁CharlesMills就如何打造服务品牌
0	忽然之间觉得打开手机通讯录、微信、QQ
0	坐在电脑前的我让他帮泡个银耳煮个银耳汤
0	我已经卸载重新在appstore下载
0	比花千骨的剧情还要改的夸张
0	微软统一应用商店导致用pc在它的应用商店下个游戏无法正常打开
0	江苏舜天主场2：3负于山东鲁能
0	iOS｜「火箭闹钟」是iPhone上最受好评的第三方闹钟App之一
0	南京弘瑞广场附近一小区传出巨响
0	很多人呼吁要正确使用试衣间
0	每次都是打算去今年没来及打算就去了虽没能见到但略感受60E粉丝的强大
0	受邀作为EXPO现场的精油SPA机护肤顾问
0	师傅绝望的说：“5100山头先遣队
0	包括Windows98、XP、Vista、7以及8
0	结果才看了挑战极限拉飞机偶像来了也去拉飞机游戏都玩一样的不尴尬啊
0	600773西藏城投已经突破压力区启涨加速上升了顺风车还是可以搭载一下波段跟踪
0	现代化的设计配合时尚明亮的色彩
0	南京华侨城将建成一个融合旅游、娱乐、生态、商业、人文等业态于一体的大型文化旅游综合性项目
0	墙纸防潮该从装修的什么时候抓起呢
0	S48沪宜高速由宜兴往上海方向锡宜段127K处
0	伦敦方面布伦特原油期货周四收跌0
0	com国内首家互联网金融理财超市
0	一是衡量政绩过于看重“GDP”
0	x少年为取乐向行驶汽车投掷石块致丛飞遗孀邢丹死亡
0	苏州这4家饭店餐具查出大肠菌群
0	大连昨日发射123枚火箭弹增雨0
0	我刚刚在南通如皋文峰大世界店签到
0	请咨询浙江省相关事宜与省代左静联系
0	还无法避免的对着电脑…停了会水电
0	扬州今明后继续xx℃周四台风“苏迪罗”来降温
0	然后于半夜到12日凌晨擦过上海以东约100公里的近海北上
0	上次还是开学时坐着听Jacque学霸学长jesuisétudiant哒哒哒哒的
0	气温：溧水、高淳32℃到35℃
0	另外今天入住的是InterContiental洲际大酒店
0	Calbee海太蜂蜜薯条
0	南京国际美术展将在南京国展中心盛大开幕
0	自个儿实名一个大V就要对自己言行负责
0	19日ZH9457航班无锡飞厦门
0	你在深夜疲惫的飞机上等待天明
0	有人敲门我都会让ta们做好心理准备
0	他们再通过官媒发布“真相”
0	小板桥街道中闸社区约814亩、四甲社区478亩
0	Googleo人蕊曝光：空g出乎意料&gt
0	今天在国际商贸城四区三街门面看见位心怡的女孩
0	比Sephora八折那会儿还低
0	锡旺物业红旗花园物管处收到小区居民送来的绣有“情系业主真心服务”的锦旗
0	有个扬州的朋友说我长得很像他
0	国产手机厂商总能把产品说到完美无瑕
0	人寿保险能一一解决：一、买意外险
0	晚上100天纪念日去了很高兴遇见你
0	nonono真哥还会开飞机
0	每年的8月8日被定为了“全民健身日”
0	我在“同程旅游”发现了性价比很高的酒店：宁波纪家庄酒店
0	流量、话费、手机、电子券、歌友会门票……等你来抢喽
0	直接或通过家人收受贿赂……个人感觉这种事是很普遍的
0	LEGO创意百变系列未来战机
0	」xx岁女大学生被电梯夹死：头在xx楼
0	然后我就在我的QQ上看到了圆通快递单号及信息的推送
0	用电脑上微博才发现我又进热门评论已经好几次了
0	中国医师协会美容与整形医师分会委员
0	还是取消百度包月订阅QQ音乐包月吧
0	这种无主公司将来会不会成为中国股市的一个趋势捏
0	离开苏州最舍不得的就是小心媛了
0	淮南市公安局史院派出所接到报警称
0	因为两条微博把我3天的后遗症消灭了
0	江阴周庄是位于江阴市周庄镇的一所交易所
0	14岁的苏西在放学回家的路上被诱骗到玉米地里的一个秘密小屋
0	建议到正规医院在进行精液常规分析吧
0	3、锅中放清水烧开后放入排骨、姜片煮30分钟后加入山药、红枣再煮20分钟
0	光大白金信用卡客户凭本人光大白金信用卡还享受3次瑜伽课程
0	没有军绿大胸酒窝的警察叔叔
0	可惜躺着时头部和电脑是平行的
0	30－40%的夜间车祸缘于滥用远光灯
0	用友与阿里巴巴对接生态资源
0	导致自己在盗窃这条道上一错再错
0	补发昨天的~俺们终于出发啦~哎哎哎不过第二张相片里的两位小哥
0	中国人寿和银行带动了一波分时的突破
0	来到校门的Starbucks买一杯Latte
0	新启点礼品有着10年会议礼品定制、销售经验的新启点
0	DIY换屏行动以成功告终以电池鼓包失败上网看手机嘞其实没手机的生活也还是可以坚持的真滴不骗人~
0	这组家具是设计师rosslovegrove为vondom品牌设计的
0	做梦都想去看Brunomars和Chrisbrown的演唱会
0	"\""我L久的坐在昏暗的沙l上C著酒杯"
0	申龙公司出事电梯违规生产却有合格证
0	上午去逛药店卖药的阿姨推荐我吃点玛咖
0	加入赶紧回复518群号138866433验证587
0	瞬间感觉我的IPAD2好可怜……
0	我才知道今年浙江理科高考状元是我老家那个村的
0	那个医生这次总算愿意帮俺照了X光片
0	提问xx：推荐人可以在推荐信中提及论文么
0	一起来听听吧～Can'tStopLove
0	商业化的约炮古镇却让人想再去一次
0	盘锦市副市长、公安局长姚喜双率队一行
0	社科院：中政府已超56f|
0	警方说150元金额不立案下次出门注意点
0	如国际法院、仲裁法庭等解决争端
0	主板中的中国卫星是1000手、中航动力是985手、其他中航系的个股几乎一致
0	随着北海市、区两级法院
0	后面有个小朋友她妈妈说“XXX
0	参与2015年题材寻宝布局活动
0	外国那些没有死刑的国家有几个人口
0	启东气象台8月10日上午发布：今天阴有阵雨或雷雨
0	尼玛百度地图也有出错的时候
0	"想出了一条""妙计""――用单位同事的身份信息去办理银行信用卡"
0	还好意思啊臭不要脸的百度视频
0	晚上的安东料理～惠山区的约会
0	对与在旅游和泡妞放假的海盗
0	如何加强管理才是政府应该做的
0	香港上市公司马斯葛x月xx日公告称
0	利用自美色成功地勾引了贪官
0	后置4360毫安时超大容量电池
0	盘县公安局成功抓获x个盗窃耕牛团伙
0	周四节日银行卡交费99折活动宣传夏日不出门
0	闲得无聊不想升级跑去扬州飞城墙
0	5年内10万以上全款车可银行按揭车贷
0	编号334号雌性华南虎和349号雄性华南虎生下两个虎宝宝
0	「171万人同时在看」奔跑吧兄弟第2季第十二期花絮未播花絮：跑男公开信曝光陈赫把baby画成腾格尔李晨被郑恺催婚
0	卫星：Yxxxxxxxxx燕窝一旦到了商场店面
0	计划新增建筑面积约21000平方米
0	城市商业综合体占领二环多重立体交通资源
0	歌舞团是经过城管监察支队审批的
0	大家大家…一起到官方网站投他一票
0	再看看坐在一旁患了阑尾炎孤独打着吊瓶的自己
0	联系方式13856129694
0	具体指：1、亚马逊美国和英国推出全中文化的操作平台
0	就使用我的邀请码w528tn下载并登录浙江移动手机营业厅
0	当时落泪感谢江佩蓉Penny的原谅
0	天天坐在电脑前开着游戏就只知道挂机
0	和飞机晚点一样悲催的事情是
0	美国运通在信用卡、旅行支票、旅游、财务计划及国际银行业都占领先地位
0	计划开工日期：2015年8月18日至2015年11月15日
0	上学在外地一个月只要400生活费还嫌多
0	性价比极高的Note只要xxxx元
0	妹子昨天晚上10点飞机到武汉做完12点多还要回光谷我说光谷也有半永久为啥选择绽放呢
0	所有的法律在中国人眼里都没有用
0	看电视了咩??江苏卫视投放妃莉娅广告
0	有得人加了粉有得人买了教程有得人买了软件
0	但愿别申请成功要不然有很多腐败分子啊
0	占全国财政支出和GDP的比重分别为11
0	好多人都不踩电梯的第二块板了
0	赔偿因姜山镇政府违法拆迁给百姓造成的损失
0	免除了遇旱、遇雹就绝收的后顾之忧
0	再融资初审会有望于8月中旬重启
0	既有飞机失联的恐惧又有孩子被拐卖的懊悔
0	谷歌的搜索垄断就其本身而言并不是一件坏事
0	杭州万凯连锁旅店万凯连锁旅店是由杭州万凯酒店管理有限公司旗下的专业经济型酒店品牌
0	x今天带你去乐山人民医院儿科看医生
0	我们小区是回迁小区电梯经常坏
0	猕猴桃果汁是维生素C的极好来源
0	成都人现在都这样坐电梯了……
0	选择riverview的michelinstarrestaurant
0	好恶心的这种人…我电脑怎么样了我不懂发个朋友圈空间问下
0	今天奶牛比赛的时候在飞机上
0	恳求大家懂得司法方面的朋友给我一点援助
0	包括禁止乘坐G字头动车组列车全部座位、其他动车组列车一等以上座位的限制等
0	常州又多一家可以喝到我们精酿啤酒的livehouse啦
0	从小饱受元朝贪官污吏敲诈勒索
0	仅此而已~”简直把我的心思写的不能再明了~现在我每天都会审视、询问、质疑自己
0	不过又把牵扯的黑幕公布出来
0	江苏省确认北京下新区科技企业放慢器等10家为尾批省级科技企业放慢器
0	7升V8发动机和6速自动变速箱相匹配
0	A碧艾赋颜晨光化妆水xxxml抗糖化孕妇可用好贵妇
0	每一个细胞都充满了痛――好牙疼
0	或者保险公司专门出一个保险
0	包括百度、腾讯、金山、360、2345、好123、等等等等等
0	城镇居民基本医疗保险收费标准调整通知根据成人社发〔2015〕22号文件精神
0	华为nexus手机将采用5
0	国家发展和改革委员会投资司副司长罗国三表示
0	晚上就看到新闻说iponexs要开始量产了
0	江苏省因酒后驾驶机动车引发一般以上交通事故141起
0	下个夏天我一定好好防晒不让自己晒成这个色度
0	珠海市的“12345”从以往的政府投诉热线摇身一变
0	两个军头都腐败中国怎能不软弱
0	电梯里动不动的狐臭味让人奔溃
0	昆明市公安局交警支队指挥中心表示
0	信不信这几个字都是政府逼她写的――「郜艳敏发出签名信：想平静因为我全家都病了」
0	Nano就是大人欲望的一个缩影版
0	ins和Twitter]有节目组这算公开嘛作为表姐脑残粉也表示有点小激动
0	前年有向高等法院反映过他给我回复已经交给地方法院处理了
0	给人家商业活动做司仪或者在酒会里做临时的服务生之类
0	一边抓紧研发航速达xxx马赫的曲速引擎空天轰炸机和核动力全球大飞机
0	有电脑每天有空闲时间的小伙伴
0	为啥优酷和腾讯的客户端不一样啊
0	又去了一次海陵岛不为什么就因为太美
0	感觉雷e明跟小护士在一起都比跟女主在一起好好
0	今周的花千骨是全剧最高潮的地方了吧
0	他们没有任何理由质疑选手的表现
0	里面各种阿里巴巴的产品的试用体验
0	口令：天弘基金容易宝发放时间xx
0	微软是不是很快就要退出智能手机业务
0	遵义华西妇产医院专家为你解答　　月经推迟是女性月经不调的常见情况
0	把sasa的机器都刷爆了单子太长电脑死机
0	发生在江苏省溧阳、宜兴和安徽省郎溪、广德等县
0	winxx的商店就有ModernUI的预览版……我想用ModernUI啊……
0	大丰经济开发区和大丰港经济开发区分别拿出18万元和20万元专门用于服务外包
0	激活细胞再生和组织的氧合作用
0	那个任性的说着chickenisnotmystyle被称为冷都男却一点也不冷还带着一丝丝幽默的大暖男
0	汉口：金银潭大道马池桥往金银谭地铁站方向行车滞留
0	分享用户5025585463的博文图片：舌尖上的吴江
0	科隆的落后从下飞机一刻起就让人感到不安
0	大量电脑音乐中精选一部分上传分享给同爱好的朋友
0	x躺着玩手机的姿势对眼球压迫最大
0	ifyouknowthatth已不存
0	提供金融服务的方式会发生被颠覆
0	一杯热腾腾的菊花枸杞茶、新的周末要开始了
0	长城火墙外谷歌地图路线规划和各日本景点官网的参阅
0	在餐厅里消磨了x个小时…回家楼上
0	今天是88节经妈妈的手给爸爸包个红包聊表心意
0	com“淘车邦”一口价3万元被秒
0	台湾高等法院审酌他与被害人和解
0	A股市场在线教育、职业教育版块上半年纷纷出现多股涨停
0	完整版的2014年底的互联网大会上马化腾演讲
0	把我拴在无锡又是对谁好呢
0	一句暖人心语如果真相是一种伤害
0	蜂蜜还可以放在花生米、红枣熟后
0	有话去对医药箱说我想揍你已经很久
0	8月3日延安至西安间K559次停运
0	南京到宿迁300多公里的路程幸好我还活着位置
0	……感觉明天会出现命中一劫呢
0	巴西设计师humbertodamata围绕纬纱技术设计制作了“cloudcollection”
0	无外乎也就是苹果谷歌那么几个活到了今天
0	ChloeFaye设计很大气
0	建行你是歧视我是信用社的卡吗
0	如果道歉有用的话还有警察什么事
0	凡是沈阳市内万科楼盘全部专车免费看房
0	在江苏做的大的直角扣件厂家有元拓集团元拓集团是中国脚手架第一品牌
0	815那天我还是在电脑前面应援吧
0	滨河、滨海大道xx时xx分路况播报
0	实现最大输出功率109千瓦、最大扭矩135牛・米
0	新乡咏春SDR自卫转生术现场授课片段短棍基本技法教学
0	真的是想问难道警车撞着人不用赔偿
0	NBA常规赛尼克斯灭湖人夺四连胜
0	那被判二十年、无期、死刑的囚徒算啥刑
0	拍完视频xx天之后被万载县警方带走
0	我们面临了6、7月的暴跌和震荡
0	所以说你们经常旅游的出差的
0	芯片采用飞思卡尔IMX6S芯片组
0	@代表他得在xx月前x_家@
0	『无锡这些地方的星空美哭了
0	宿醉坐飞机……死一般的感觉
0	长江医药集团品牌管理部前往武警公安县中队向武警官兵们送去节日的祝福和慰问
0	一个开车非常摇摆的出租车大叔带着我绕圈子
0	并转载了一名大学生的举报材料
0	利用超市的安全漏洞成功盗窃
0	这个特别宏伟的建筑在黔东南被称为鼓楼
0	给他们留下的股票是多么的值钱
0	张紫嫣说的是见王健林一面给她一百万很容易的没见过liyingxin那样的人说和我结婚是已婚的倒管我要了十几万的东西法院勒令他还我他不还真没见过那样的很奇怪的
0	一楼的防盗窗是小偷天然的梯子
0	困在电梯里的腹泻男尼玛桑不起啊
0	Sprint公司在全球约有7万名
0	快看今晚江苏卫视的一站到底
0	南京有着xxxx多年文明史、近xxxx年建城史和近xxx年的建都史
0	前往重庆、昆明的MU2995航班
0	来自全市的xxx名民警子女参加
0	一个女侠将贪官的钱拿出来同贪官拿公家的钱到底区别
0	七子白萃取采用中药??成份
0	走酷酷链接返现10元项目体验：浙江2015年手机理财平台
0	当一个政府所考虑的是百姓生活的细节
0	作者唐林称于7月12日开车进藏做公益的途中
0	王晶爆料这些大咖的片酬已经到了整体预算的一半
0	”KevinTurner表示
0	淮安市说的二十万只是一面之词
0	今天在公司刷客户知道真相后
0	按段对三间房厂区综合整治“十天会战”整体要求
0	男A：你居然现在还在看何以笙箫默
0	所有抱怨社会不公和制度的人
0	看到一个学姐说起10年11月上海静安区的大火
0	可笑的是我竟然是一个电脑控
0	日常使用的电脑、电视、音响、手机中都有含有磁铁
0	K州墙S于2002年1月成立投资金额1亿两千万美金
0	求周杰伦小公举苏州站的演唱会门票
0	外贸原单童装批发欧美外贸原单童装红色玫瑰花公主裙女童裙原单高档儿童纱裙批发
0	13：10：创业板指目前的跌幅超过5%
0	门前有22个疑似装满“地沟油”的铁桶
0	市直机关xxx名公务员参加了培训
0	媳妇儿睡前跟我说“1224”我问什么意思
0	今天座地铁看见所谓新鲜事：两个小年轻貌美的女孩
0	xxxx年江苏省小学生体育传统学校田径夏令营在我县体育中心正式开幕
0	这些标志都是香港政府颁发并且认证授权的
0	Arcadia最好学区独栋别墅出售
0	Fresh润唇膏主要黄糖为主料
0	刷完睫毛之后佩戴适合的假睫毛
0	辽宁长耕集团向所有解放军官兵致敬
0	足协这种业余的判决是中国足球职业化最大的绊脚石
0	7月27日在辖区乡镇开展了短途客运交通违法集中整治行动
0	大鱼大肉+补品成都男子吃成“C罩杯”得乳腺疾病
0	50人以上的同事陆续走上了GM岗位
0	近日阿里与中科院成立量子计算机研究室
0	好不容易相信这是真的可是护士资格证注册需要满xx周岁
0	劫后余生游历了世界2/3的国家
0	从而引起了江都王等人的反感
0	都这点了机器声跟火车鸣笛似的
0	皮革城A座中国银行边上保安厅那边的电梯
0	新乡东郡府苑物业收取地下车位押金11
0	被告人：2014年10月14日因涉嫌交通肇事罪被吴起县公安局取保候审
0	"chromeAdobeflashplayer阻止要更新的解决办法在快捷方式target后面加内如：""C"
0	南京经济发展整体步入增长速度的“换挡期”、转型升级的“关键期”、深化改革的“攻坚期”
0	巴基斯坦医生正在努力拯救一名患有罕见遗传病
0	让医疗也开始进入智能化模式
0	有没有小伙伴去8月1日南京夏日祭
0	专业美工：详情页设计、首页设计
0	有想投资理财购买基金的和委托操盘的
0	目前警方正在缉拿2名嫌犯中逃亡的一名
0	这是因为量化投资通过分散投资以及股指期货工具对冲
0	百度云视频内容播放下载速度为0kb
0	收视率别想了人家花千骨虽然脸和脖子不是一个色好歹脸是白的啊
0	氧气不散那些我们一起恋过的青春
0	机器人又给了其母一大耳光
0	九鼎投资互联网金融产品薅羊毛了
0	2015年5月份全国新上线的P2P借贷平台至少有115家
0	十分欢迎浙江湖州泰国ap今日成为我的好友
0	我哭了易烊千玺的颜如同坐火箭般往上飙
0	微软新增了一项名为WindowsHello的安全登录功能
0	揭秘中国机油界黑暗真相90%车主都被坑过
0	人各有志吧我的志向就是旅旅游吃吃饭睡睡觉得过且过吧
0	2015年成都市高校毕业生服务基层项目招聘考试邛崃考点面试开考
0	真相・跷二郎腿会严重影响生殖健康
0	奇葩爹妈之追剧篇最近麻麻迷上了杉杉来了
0	向霍氏集团和凯雷投资集团转让壳牌所持的统一润滑油75%的股权
0	有多少是通过这次中国好声音开始喜欢周杰伦的
0	后来在天津滨海新区遭遇修路封路
0	共收到逾200份符合l件的v
0	看了谷歌14、13、12年的“这一年我们搜索了什么”视频
0	结果亚马逊十点给我打了电话
0	徐州市环境监测中心站与徐州市气象局14日下午联合发布
0	dashboard汽车仪表盘
0	而且大部分是Tipper的作品
0	里に千百度然回首那人胞s在艋痍@珊
0	公职人员担忧反腐撤离房产高利贷部分项目停摆
0	BOBIGNY法院――建于19世纪的司法大厅的地形特点受两个层次的因素共同影响：类型学层次：所有审判大厅类似一个个有顶的庭院
0	循环停不下来美若黎明
0	美国信用卡支付处理公司GravityPayment将雇员最低年薪提高至7万美元
0	你可以慨叹中国可以有无锡华西村这种奇迹
0	一大早就发现颜值为零的真相
0	最好去医院找医生看一看为好
0	位置不是非坐不可可就是有些人不自觉不把别人当人看
0	东方星座A座的电梯把人卡到负1层
0	某人说单抽多好何必要5张只一次
0	没事飙去机场看看一路明晃晃又暖橙橙的灯看看冲上云霄又降落轨道的飞机
0	应避免盲目投资、不接地气、概念炒作等误区
0	兼具细胞修复和植物美白的双重功效
0	我更不知道那天在扬州挂机为什么要和你切磋
0	前阵子看她在扬州任务桥头那里打广告
0	共拆除辖区内出租房违法建筑达35126平方米
0	我以为飞机上已经很干了…结果到了北京我觉得…
0	湖南卫视花千骨偶像来了汉语桥极速前进十二道锋味节目真多
0	只是默默地跑去把信用卡刷爆
0	手机像素太渣拍摄角度也不好
0	收拾带来苏州的东西放在桌上
0	做一名帮助医生救死扶伤的好药师
0	我随便找个警察就可以想查谁就查谁了
0	以及靠兼职给自己买了电脑的会员～
0	驾驶人胡某驾驶晋M***号重型半挂牵引车行驶至京昆高速xxx公里处
0	对4家存在重大火灾隐患的企业进行挂牌督办
0	软银Pepper机器人推租赁服务
0	对一切不正之风和腐败问题要敢于亮剑
0	googlemap好用
0	7月26日泰州园博园等您来
0	设13座车站江北大动脉：全线位于江北地区的线路
0	日子还真是压抑又无聊收拾东西苏州见
0	呵~南京大屠杀30万~日本人的泯灭人性残暴世人皆知
0	最新数据：3500家等…成为我国多层次资本市场中运行比较规范、交易活跃场外市场
0	”台北市政府市政顾问洪智坤则在潘俊霖脸书回应说：“好歹也加个茶叶蛋
0	今天在苏州大学附属第一医院看到的那一些场景
0	也不知道我们的法律是怎么监管这种企业的
0	从Boogaloo邪恶的走狗Boog
0	我的维权胜诉了就是不给我执行
0	就开始打飞机咖啡或就是多发214587965234
0	建筑材料考究和建筑内部设计精巧
0	飞机延误抵达北京时错过飞美国的航班
0	东方电气斩断内外勾结利益链
0	浙江一男子喝了几口椰子汁后没了命对牛奶过敏
0	图一时之快强奸ktv陪唱女换来牢狱三年九个月
0	SIPG上港集团成员企业上海港复兴船务公司三林船厂举行海外项目“ASDEDMONDS”的下水庆典
0	男子疑性侵13岁幼女检察院称双方自愿敦促撤案
0	你觉得烂片你去拍啊你有钱拍的起吗
0	甚至是不得不以法律层面规制调和的重大分歧…这简直就是
0	浙江中医药大学赴衢江基层医疗爱心服务团队员们集训结束
0	TOP10中有7家酒店季度总订单超过1000单
0	仙溪镇的45岁男子叶某一生气便将车子停在该KTV的大门口
0	今夜我又喝醉浪里寻你千百度
0	疯狂麦克斯4的不死老乔和汤老师头像和壁纸
0	华为消费者BG上半年营收同比增69%
0	不满15岁的科马内奇完成一套毫无瑕疵的高低杠动作
0	乖老师将以xsing音乐人的身份参加访谈
0	在花千骨放出妖神闯下大祸后
0	也是世界最大女装皮鞋设计、制造、销售商之一
0	生活的点点滴滴都是我们的印记
0	从下飞机到现在一个多小时还没出去
0	佘祥林雪冤xx年仍不愿回乡梦里还在坐牢
0	本来我们的汽车工厂参观团也打算去这里的
0	二、继前期xx个异常交易账户被限制后
0	事故路段往浙江方向正在施救
0	一个人坐在电脑的对面听了一个多小时的歌
0	可能需要不同以往的超常规措施
0	防御苏州周边地震工作很重要
0	白色的V领衬衫设计非常独特
0	金融投资知识竞赛等精品活动
0	希望浙江那边小伙伴明天注意安全
0	全场沙发座位、顶级电脑配置、专业竞技舞台、电竞游戏比赛、饮品口感一流、设有英伦
0	尼玛谁告诉我手机怎么开始微访谈
0	不知道国家那条法律规定第一次开庭就强制判离婚
0	缀鹾w了所有FRESH家豳ua品
0	江苏金融作协、书协、美协、摄影协会今天成立
0	辽宁省实验小学xx名学生来到沈阳市检察院
0	市区目前有33台申龙产的与事故同型号自动扶梯
0	加油吧实习生编剧是不是傻逼
0	而维生素E能预防胆固醇堵塞血管
0	充一次可以用五天左右~最吊的是可以带上飞机而且还带验钞功能而且暴力熊都是正版的
0	比亚迪另一款SUVS3全新无伪照片流传了出来
0	看到江苏卫视播出的继承者们被英道的配音萌出一脸血啊
0	查实非法营运将处以x万~xx万元罚款
0	这句话是我国火箭之父钱学森和陈赓大将聊天时说的
0	用户通过手机WAP或客户端
0	江苏三友：重大资产置换及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书摘要
0	有一箱300片面膜寄的苏州直邮
0	则反弹若无法放量突破3850的重要压力位
0	曝光一个骗子不做链接不给验票必须直接支付宝还说现在让快递拿走真心搞笑智商呢
0	为读者提供了12条切实可行的交易策略
0	如果看到一家装潢简陋里面商品也不多的店铺
0	什么时候才会做到真正的诚信
0	河北省散文2015年会暨第九届河北省散文名作奖颁奖大会在沧州黄骅召开
0	日学者不认可南京大屠杀遇难人数
0	位于亚凯迪亚尊贵的HighlandOaks住宅区域
0	坐标南京附近的安徽这里的看看我
0	时代真是变了抱走我家茜宝还能不能让人家安心的养病了
0	我真是为白子画和花千骨操碎了心
0	其次是要淡化困90年10月15日
0	人每一次选择几乎和赌博差不多
0	我正在用这款叫做“TFBOYS・少年行”的皮肤
0	正确的投资理念是生存的王道
0	2015畅游无锡风情夜游节将在清名桥古运河景区盛大举行
0	还是偏向于能从案件中抽离的侦探
0	到期退还地铁公交两年半的卡
0	还有移动流量30元包不是会次月取消的嘛
0	③滨海新区积极落实人才“绿卡”政策
0	垃圾臭悠悠飘扬的亚马逊水上乐园度过了一个愉快的周六夜晚
0	是我国著名的度假休闲旅游及避暑胜地
0	天津市气象台07月17日12时48分发布雷电黄色预警信号：预计今天下午
0	大力推荐
0	一看到我拿手机照它就会不安分
0	手机微博客户端why～u～mad…………………………………………抽得有理有据让人信服
0	知道进小偷之后连午睡都睡不好了orz
0	加油~进入异地恋倒计时了要~哈哈哈哈
0	应该不会有那么多人质疑他们的爱情吧
0	微软收购诺基亚就是服务于苹果的突飞猛进的
0	法院判决执法局承担60%赔偿责任
0	炸炸炸dmm×rejet的页游
0	再见TracyMcGrady
0	专家：如发现残骸属MH370飞机可能经过僵尸飞行
0	：以上宣读判决内容是否听清
0	而那把枪闪闪发光的“警察”
0	那球真的是puremagic
0	电动汽车从诞生起就充满争议
0	我喜欢的人……他每天早上起来都要发说说“去上学了”
0	江苏省委巡视组向13个地区和单位反馈情况
0	本来从医院出来就可以回家的
0	无锡市计量检定测试中心读书俱乐部的成员们来到了鹅湖玫瑰园
0	西藏阿里：班公措
0	凸显民营石油企业抢夺台湾油品市占率的强烈“企图心”
0	难道你们不知道修了xx多天的手机
0	甚是痛苦~引流是我的问题……好了、我要加油
0	当然重点是刘青云和黄晓明的演技
0	mytheresa上了一p秋冬新款
0	第21届中国戏剧“梅花奖”颁奖文艺晚会首次在江苏举行
0	“微信/微博：百车全说?????&lt
0	获500万元的天使投资基金资助
0	timez加油我会永远陪伴你们的
0	GXG男式短袖T恤xxxxxxxx亚马逊中国xx元包邮→
0	一个小小的班级挤满xx多名小孩
0	我市将按照“4个1+3个2+N个扩展应用+1个运维体系”总体框架建设智慧化数字城管系统
0	2015苏州市事业单位面试封闭实战训练营火热报名中
0	在win7传统硬盘的PC上直接升级系统得60m+
0	对卫星图像处理好像有点开窍了
0	10点10分还不能提前出来就赶不上去深圳机场的飞机了
0	比如自己打算考上什么研究生
0	打破亚洲纪录并超越欧美顶级选手
0	河南官员称涨价是政府职能央媒：连这底裤都脱了请回答市场是干嘛的呢
0	在机场等56个小时最后狂奔追你
0	/一汽高管受贿9000万引发塌方式腐败董事长被查
0	1941年农历2月12号出生于江苏省常州市
0	里面大约100万个透明的透明泡泡球构成了一个超大的泡泡球游乐场
0	给大家分享“oracle11g等”文件
0	我想应该能去南京看bigbang的演唱会
0	原来x月的苏州木渎古镇气温是这样的
0	记“感动菰城”人物俞允海――“一个人
0	此喷雾是治疗过敏性鼻炎和鼻窦炎、鼻塞的特效药
0	百度旗下有个百度云网盘
0	“很多年轻人都想来NBA
0	别人的质疑也让我重新考虑自己是否真的合适
0	有多少笑着看热闹的能在医院跳楼基本上都是被各种原因逼到绝路了可怜
0	考虑ing～「cHange'T」
0	在美国加州华人富人区Arcadia分支行
0	原戆俣荣N吧才真的c了
0	电脑积了一年多的文件都没清理过
0	”丐高的建筑物――迪拜塔
0	城管把我们电表拿走了热死人小孩热的哭
0	认证信息为“福建省立医院陈荣邦”
0	不要让手机、朋友聚会占据了全部
0	军演美景：第21军96A主战坦克群星空下奔袭
0	故成为了不少旅客和飞机爱好者拍摄飞机降落的旅游胜地
0	无论是日系车还是欧美系车都很大程度依赖日本制造
0	中国好声音里面求婚那个男的说话太逗了
0	每天都这么多抢劫的新闻好想提醒下
0	苏州工业园区科技发展局、苏州独墅湖科教创新区管委会与西交利物浦大学共建科技创新平台合作协议签约仪式在西交利物浦大学举行
0	寿星百忙之中参加魅蓝2新品发布会
0	x、江苏农村：宁可血流成河
0	封盖蜜不是一般蜂蜜所比的了的
0	苏文洋：手机预置软件很流氓管不了吗
0	高淳区某地一起因随意下载广告
0	sBees小蜜蜂MamaBeeBellyButter孕期妈妈身体滋润霜
0	大家也可以去试试fuckxiaomi
0	1、郜艳敏是完全民事行为能力人
0	自带4万O私家内湖与超大法式皇家园林
0	真心是可以感觉到花千骨要大虐了
0	mtjad无数次勾勒彼端你的影子
0	希伯特曾经在2012和2014年入选全明星
0	看这里您如果还有质疑请自己带到韩国来
0	湖南大胞剧院物业管理中心
0	阜阳市颍东区人民检察院集中兵力
0	我妈说你再晚睡再对到个手机说说说闹闹闹就把手机给你拌烂
0	用在ChinaTown中发现的东西
0	华为Mate7在安卓界里算是什么水平啊
0	其实开发商早在20年前就已经意识到
0	县检察院副检察长及下派干警参加了会议
0	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股
0	南京市栖霞区城管局南京博润清洁有限公司给公司一线环卫工人送上冰水和西瓜
0	连华为这么大的品牌出的手机都和S6那么像
0	需要大学研究生什么研究不起了
0	比孙俪大xx岁的胡慧中是孙俪奶奶的妹妹
0	我就傻傻的站在门外皮手机
0	当自己开始质疑自己的坚持的时候
0	要知道我已经很久没用电脑了
0	日本FRACORAplacenta胎盘原液美容防晒喷雾SPF50+/PA++++60克
0	上一次查少林方丈私生子问题还发生在遥远的北宋年间
0	我们去探访1岁到35岁的叫起来声音像娃娃哭一样的“娃娃鱼”
0	我听见一个交警对着城管说‘你把卖早饭的全部赶走是想饿死我么’
0	慢慢起飞为了文明手机关掉啦
0	电脑winxx暂时不给下载了
0	当腐败成为一种人人欲诛之又人人欲得之的东西的时候
0	2、财政部朱光耀发表声明称本轮A股动荡已基本结束
0	送出19分10助攻3篮板3抢断的全能数据
0	那些自以为是的人和事慢慢的就会变淡
0	换照片…suju队长利特的照片换一下
0	车子里正好在放seeyouagain
0	下班学期老师要出国进修在飞机起飞前
0	是南通电网首座xxx千伏字母站
0	如果机器人成了陈浩南山鸡那样的古惑仔
0	信访办多次推讳'村民真的没办法了
0	所以想到13年他生日在南京那次
0	虽然你在苏州可以吃到很多好吃的
0	且以往BAT的入主均引爆了壳公司市值猛涨
0	百度一下我们的网址www
0	四爷萌萌哒下午茶饱饱哒欢迎来苏州和阿拉拼房实在太大了
0	其中8月1日至8月10日为整治旅游客车、“营转非”客车统一行动
0	听说百度糯米有一个新用户0
0	房产有效保险价值500万元
0	一上午用手机完成了好几项工作外加2笔销售
0	先把自己打造成花千骨吧让＂阿凡果酵素净颜果冻＂来帮你排毒、养颜、瘦身
0	看江苏女足VS河北女足的比赛
0	而是铺设了一条xxxx米的跑道
0	每天看着投资的钱产生收益时的开心样
0	如果都是看远古时期的java项目
0	带上人民币还有两天可以带老婆出去旅游了
0	现秒杀这款鞋是OCTO旗下的潮流时尚情侣百搭款帆布鞋
0	奔腾“专车送礼”引起轰动
0	还拿着我的手机用我的号给她自己一顿乱赞
0	清屠扬州事有人又去来了一遍
0	如东县长堤村是远近闻名的薄弱村
0	”这是世界纪念性建筑基金会官员对团山村的评价
0	感谢主带我从江阴非常巧妙完美的回家
0	翔安沃头边防派出所近日在厦门某海域码头查获从小金门用快艇走私来的无任何手续的鳌虾66箱
0	周六早上xx点、下午x点真的不能忍
0	华胥引演完的时候花千骨还才大半
0	北京后花园旅游风景度假区所在区域属太行山和燕山交汇处
0	快下班啦~~回去看花千骨~
0	2015抚顺市事业单位公开招聘高校毕业生参军入伍考试成绩公告
0	一放电脑上看就是灰灰的亮度不够的感觉
0	好久没上新浪微博了不是很喜欢还是喜欢腾讯微博一点
0	南通开发区美利达涂装课污水处理徐江俊
0	U抗氧化防止细胞老化3、钙片二片1000mg
0	华为旗舰处理器麒麟950曝光主频最高2
0	我把一副银白色的iPhonexplus丢在了一辆出租车上
0	发疯的兔子突然有了双开的勇气
0	绿色建筑每平方米的增量成本仅需约7元
0	小U可不希望你还是宅在家中与电脑形影不离
0	使用说明：会玩电脑或手机就行
0	''求求你们让他死透''是另一回事
0	银杏提取精华、EGF表皮生长因子、scf生物活性因子主要作用
0	“xx后”准大学生们直呼“够潮流”
0	研究生群里还挺喜欢的学长原来已经结婚了
0	机场大队于x月xx日启用x处高清卡口及x处电子警察设备
0	举报者“释正义”应该是个化名
0	从谷歌到微软科技价值突破的100万亿美元计算实力科技
0	如果在办公楼一层自建或外包自提柜为配送减压
0	可是深圳市第二人民医院在那个方向
0	每天一杯蜂蜜柠檬水清新自然美白肌肤噢耶
0	与张家港分校负责人夏老师预约登记哦：18913655559
0	“哈哈哈哈哈哈x分xx秒开始直接笑得我睡不着了矮大紧老师这海淀口音可以啊“我们首都北京有许多不文明现象
0	福山用了足足一个chapter来反驳无政府主义
0	有木有对p2p投资理财感兴趣的呀
0	我爸不停给我洗脑华为比苹果好
0	让全部乘客在飞机上等了接近两个小时就解释航空管制四个字是什么意思
0	昨天早上定的接机现在还没返钱昨天打电话问说是系统问题昨天余额会给补上的今天打电话又说活动取消了可问题是我是在你们取消前订的
0	26自动扶梯事故同型号扶梯可能存在安全风险
0	2009年法航AF447航班失事后
0	11岁组女子单打第一名被启东市杨崴亭获得
0	发现一些医院的妇产科只招男生
0	成为欧洲最容易投资的房地产市场之一
0	只是rain的戏份也被删的无下限了
0	i?氪图「每日天文图」今日7月17日
0	旱地辣椒病毒病的防治：叶片出现黄绿镶嵌的斑驳花叶
0	amazon这是借用了苹果的代码么
0	经过10多年发展的徽派风格文化产业园――万春园将面临强拆”“政府视老百姓的生命与财产不顾
0	无法得到法律或者他人的解救的基础上
0	本次讨论会主要交流了如何按照“领域→单元→点”的展开方式构建专业知识、技能体系
0	因为今早手机屏也被我摔的稀烂
0	这种所谓的机器人新闻写作可减轻编辑部的工作负担
0	终于看完了21小时新西兰风光大片之小矮人三部曲和一个戒指引发的血案三部曲
0	3、判令被告承担本案的全部诉讼费用…
0	今天给自己最大的祝福就是默念一声加油
0	2、融资的诱惑要hold住
0	xxxx年是微商抱团成长的开始
0	在医院及澳大利亚的康复训练中赤裸呈现其坦率真诚而紧张的心路历程
0	癌症真的是最可怕的东西了吧
0	还有各类疾病后期恢复效果特别好
0	你看“北京”“南京”“东京”
0	中国首款两轮电动汽车“凌云”完成A轮xxxx万美元融资
0	别强奸别人的审美和道德观好吗
0	只有用500万像素摄像机拍摄的5个美国城市
0	门源油菜花田戴帽卖蜂蜜小男饭4
0	兼职护士的经历豆宝童鞋非常擅长呐
0	地铁网络中x、x、x、x、x、x号线均出现不同程度黄色拥挤区段
0	这才是苏州人过夏天的集体回忆
0	推荐几本学习书籍：股票大作手回忆录、十年一梦、混沌操作法、专业投机原理
0	公司数次的不作为也是希望公司可以不要不理不睬
0	一种躁动的心跳飞机的轰炸下冒着滚滚布位于塞尔维亚Kucaj最小的时段
0	――「杨青个人博客网站―一个站在web前段设计之路的女技术员个人博客网站」file
0	醉酒驾驶机动车构成犯罪的1人
0	中央新闻频道最新消息黑龙江财政给大米加工企业每吨补贴200元钱
0	云南人民对南京的臭豆腐嗤之以鼻
0	好声音肯定不能让所有学员都选一个导师
0	一出电影院看手机诗诗已把我吓哭
0	现在人出来做飞机都是成群结伴的吗
0	由于骑车时打盹一不小心就撞到路牙石上
0	12306网站日前公布新版式样
0	就使用我的邀请码u9698b下载并登录浙江移动手机营业厅
0	余村人关矿山发展生态旅游经济
0	法律等等的绑架依然能够在一起互相帮助
0	是对中国好声音转音小王子叶秉桓感兴趣的你获取中国好声音转音小
0	同理没有WiFi150M要用到月末
0	接买早餐和肉菜的市民报料：昨天市场口刚开业的那间馅饼店和昨晚一样熙熙融融络绎不绝
0	科麦领衔NBA十大关键时刻打四分
0	买新电脑以后下的第一个软件是什么
0	以后做电梯都要酱紫～一起跳
0	杨庙社区邀请扬州游泳馆教练为外来务工子女讲授暑期安全～防溺水讲座
0	如果大家要用手机办点事的同学
0	一个银行实习生正在前台受理存款
0	所以那些个质疑也好、哂笑也罢
0	不需要那些对我质疑的人的信任
0	从新乡东站下车之后打滴滴快车
0	双方达成分阶段关闭2个石灰石矿
0	每位主任设计师都配有1位家具设计师
0	从工厂设计到产品包装多角度介绍
0	昨晚男子100米自由泳决赛虽然女解说像疯了一样“冲
0	华为终端5月底完成全年经营目标将增发一次年终奖
0	扬州市民可以随时随地接受交通安全教育了
0	八月的第一天新的开始开启电脑手机双向兼职模式给自己加油不然拿什么呵护你的亲情
0	X奥特曼第一集还算不公不过啦
0	上床后15至20分钟仍无法入睡
0	宁大北区一村商业街瞒10号
0	致电10086也没个说法你们移动搞什么鬼
0	该模式是“互联网+”在医疗服务领域的一个很好应用
0	天花板沿用了客厅的横梁设计
0	又到了一周一度的花千骨时间
0	一个月后我把299变成了2990甚至更多
0	王静家属及分村民来到法院送锦旗并致谢
0	小牛老板马克・哥不后悔・库班希望能闯进去再一次打动小乔丹
0	那我就放心了
0	吸痧排毒养颜仪''利用抽取空气中浓度只有21%的氧气
0	如皋摄影家协会的兄弟们聚聚
0	预防手足口病的关键是是注意家庭及周围环境卫生
0	南京市中西医结合医院推拿科副主任中医
0	扶沟县法院党员法官志愿服务队在充分调研的基础上
0	剩下那400里面有那个超市账单的三百多啊
0	我分享了百度云里的文件：?IMAG0029
0	五华城管环卫执法中队夜班组在普吉路查处x起无证超高渣土车运输
0	湖北省应城市检察院立案侦查的应城市规划局干部周西青涉嫌滥用职权案件侦查终结
0	老妈的移动手机一度连信号都没有
0	左起赵清河教练、张维喜老哥和关仁卿教授
0	该船由武昌船舶重工集团有限公司承建
0	看花千骨集结蜀山弟子那里“山在人在山亡人亡”让我起了一身鸡皮疙瘩
0	浙江无良老板欠工人工资半年不给
0	江山义乌杭州南京南通福建浦城呵呵
0	转播到腾讯微博承德第4个厅官落马
0	7月29日阿勒泰明星妆品贴柜销售今日目标800
0	蒜头可抵抗病毒、真菌、原生生物和寄生物
0	晚上八点半的王府井地铁还能有这么多等车的人
0	这创洛阳近5年来单票出口大马力轮式拖拉机数量新高
0	再说8月8号FLY团队将在美国纽约最大巨幅屏幕中出现
0	D1北京TO新沂746KM
0	律师在分了法官后说联系不上法官
0	易遨最新合作用户南阳恋家通辽市中恒伟业房地产经济有限公司多居房产贵州恒易乐居房地产经纪有限公司宏庆地产沈阳讯房不动产苏州飞跃房地产经纪有限公司等等公司预祝万事亨通
0	5询价?1041011614
0	我才明白真相――我电脑太差
0	「2260万人在传看」战狼吴京血性演绎战地兵狼
0	现在连机器人都可以写毛笔字了
0	南岸区海棠晓月C区11栋门口有一只金毛犬被人遗弃
0	吉首国盛商业广场的啤酒音乐节有什么嘉宾有人知道吗
0	一个3岁的男孩在家中玩耍时不慎翻出2楼窗外
0	新客户最高可申请10万免息操作一周
0	968123回复我“他们已经把事情反馈给174医院
0	配合社区配套商业形成的纯别墅社区
0	我考不上研究生的时候汪峰老师的歌陪伴了我几个月
0	朝阳检察院会同相关单位就附条件不起诉制度、未成年人社区矫正工作、社会调查员出庭制度进行专门研讨
0	盘旋延伸到远处飞机划过的云层慢慢的散开
0	钢笔抠图准备抠好突然电脑自动更新关机
0	然后回到教室把手机还给了同桌
0	好区condo推荐：xxBerwickAve
0	xx后、xx后可转移到新的领域
0	最小的龙头只有1景色迷人和风景如诗如加温
0	以后大家有什么咨询的问题或者要转的衣服都在这个微博账号哈
0	加拿大私人飞机因引擎失效迫降美国州际公路
0	当时曾招待过玛丽莲・梦露和伊丽莎白・泰勒
0	据说是南京最浪漫的地方之一
0	2014全球新能源汽车大会在天津市召开
0	南京天气太热今天coser都幸苦辣
0	并尽量遏制政府对少林寺的干预
0	不同置业人群提前做规划买房各有“战术”
0	重新找回自己最开始做股票的心态
0	但环境独特+小吃选择多+百姓价位这些优势真的是没谁了
0	东王路庞项路口发生汽车自燃
0	发掘利用传统建筑语汇
0	2015北方海上传奇海螺音乐节相约葫芦岛CBD
0	分享无线苏州新闻：「医生忠告6种毒零食千万别吃
0	说什么你想拥有最好的我…在我最低谷的时候离开
0	幸福蓝海仪征国际影城7月27日排片表
0	向我们湖南省耒阳市政府法院
0	我把和你在一起的点点滴滴……幸福的、快乐的、郁闷的、悲伤的……都埋在了银滩的沙滩里
0	你那么大个车违法把成灌路上的行人道隔离带刮的稀烂
0	听鸟海唱恋爱裁判无数次出戏脑补成了大哥或者阿梓或者爷爷
0	好声音观众齐声为周杰伦讨要一百块哈林迫于压力掏钱
0	一个醉酒之人大晚上打电话说了只有喝了酒才敢说的话
0	改善过敏肤质：茉莉马鞭草薄荷
0	N251：TheSanctuary
0	作者：邱林邱林趁“稳增长”之势
0	淮安?苏州?无锡好久没坐长途车了
0	PS：很好奇支付宝的智能防护系统怎么去判断我是小偷还是机主
0	2011年被“中国中小商业企业协会”评为“2011十佳信用担保机构”
0	下关航运服务业集聚区施工现场一片忙碌景象
0	江苏华泰女足客场挑战长春大众卓越女足的比赛将于今天下午的3点开始
0	我就想说这城管都是土匪吗都要动手吗在大北京在颐和园都敢这样
0	2、陈副调研员一行人员都是什么人
0	肤浅地认为是用了scrollview吧
0	MelbourneTel：0396636063
0	最好还是不要考上研究生的好
0	”随即冲床边的他微微一笑“我想睡会
0	半年没回家发现电脑被装满了各种金山全家桶、腾讯管家全家桶、百度管家全家桶…卸都卸不干净…卸掉还要恐吓用户电脑在高危状态当中…高危个鬼啦
0	募集到10万公益基金……
0	8、LaMaisonduChocolate
0	白子画与花千骨的之间的吐血对话……
0	突然看到车窗上有一张xxx元钱插在那里
0	肠道带有毒素导致身体疾病的宿便和垃圾没有了
0	投资理财用户可以通过爱贷网平台选择合适自己的理财产品进行投资
0	企业于2015年隆重推出了怀庄风韵系列酒
0	我们看见一个孩子在子宫内的轮廓
0	在x月xx日“政风面对面”活动中
0	面临的状况和1997年亚洲金融危机之前非常相似
0	金融搜索平台融xxx最新监测数据显示
0	ps山塘街那家松鹤楼离奇坑爹
0	A君：我们可以穿他们的土特产潮牌
0	上午一个人跑南京把违章处理掉
0	极限挑战团要来南京挑战高温了
0	我暑假回家准备把30元的流量包关掉
0	痴情的桥具有防晒系数的散粉
0	最后强吻了陈小C后内心崩溃那一串吭哧吭哧简直太萌了
0	让wordpress对百度更友好一点：
0	"断子之肘作者：马甲乃浮云""扬州百里乡"
0	最坏的情况莫过于赶时间的早上做了起床的梦
0	惠普不仅在生产中大力节能减排
0	作为省内唯一的专业性机器人会展
0	却被告知要扣掉每月x元的磨损费
0	一男子在QQ群内发送淫秽图片12张
0	在这里每天记录我的点点滴滴
0	汉唐清韵?李啸程伟书法作品展在宜兴日报社书画院开展
0	正在入户走访的天宝路派出所民警及时组织村干部共同调解
0	本人要说的是因为荆涛有孩子了就一直说孩子孩子那样的想让别人赚的钱都给荆涛的孩子可能吗杀人偿命判刑死刑死
0	爸爸回来了完整版：星爸萌娃聚餐贾乃亮曝中磊猛料
0	xx岁的潍坊人张某以同样的手段
0	在丰李镇发生一起入室盗窃案件
0	以一幢有少许破窗的建筑为例
0	严重者会走上违法犯罪的道路
0	不知道那些质疑的人什么心态
0	谷歌今年很可能会发布两款Nexus手机
0	曾创下发行xxx万份的辉煌业绩
0	免费分享苏州3份淘宝拍下才算
0	对一个符合Ipo条件的企业而言
0	犯下强奸殴打拘禁甚至将被害女性逼疯的事实
0	成分和人的皮下脂肪有99%相似度
0	为寻赎金警察挖断了一堆铁铲
0	而我们依然努力寻求政府帮助
0	延续了我每次换手机都要换一个牌子的风格
0	关于南京场要应援的事情拼字还有可能成功全场蓝海白海啥的就做梦吧那个一闪一闪的玩意儿关的掉吗毕竟有的人不买官方应援灯就爱买五块钱那个玩意儿啊
0	保险才是真正给你带来利益的亲人
0	两兄弟合伙盗窃指纹留痕露马脚
0	翻出两年前被我拒掉的offer
0	两名违法嫌疑人已被强制传唤至派出所进行审讯
0	抢劫遇到了从来没有过的不顺利
0	事实上电脑偏色是一个很严肃的问题
0	质疑了王权和贵族地位的合法性
0	该视频是齐齐哈尔某医院场景
0	用买美国国债外汇的钱到太平洋、印度洋、大西洋买岛屿或租港口
0	部署于商贸市场、人员集散地、交通场所等位置
0	供热单位应通知公安机关、街道办事处和物业服务企业配合入户抢修
0	"车主郝钢在""星利捷""保时捷4S店的门口布置起了灵堂"
0	这栋19层高大楼担当重要角色
0	Clever被木马病毒攻击
0	workby桂花偶尔手机咔一下
0	作用是可以忽悠民众说强权专治的好
0	在玩下去成了质疑我的吐槽大会了
0	胡雪岩在清河坊开设了胡庆余堂
0	只能stalking去看每个人的FB和linkedin
0	我果断的忽略他
0	这是南京唯一一家由真正3D画家创作的画展
0	我还以为进小偷了就起床开灯又啥都没……结果刚把狐球放出来余光就瞥到脚边上一只好大的不知道是什么的多足虫……我本来还后怕的后腿了两步
0	他的家人遭到清河县公安局刑警大队指导员侯兴军家属的殴打及侮辱
0	CotyInc副总裁说：“我们想为了新香水的发布尝试一些完全不同的东西
0	赤裸的真相总好过衣冠楚楚的谎言
0	24星期五农历六月初九头条新闻“实践十号”科学卫星载荷正样研制完成明年发射
0	50岁以上人群接受结肠癌筛查可以使该病死亡率降低60%
0	周末九点起开工加班电脑慢的来
0	GoogleMegastore分布式存储技术全揭秘
0	有顾客说别家的婚纱照3000元
0	为嘛乐视芒果腾讯都不卡就你卡啊
0	也许两年后的400也就顶现在的200块
0	该救捞队已先后救起30多名溺水者
0	届时微软Office专家团队将为您现场讲解Office办公软件操作技巧
0	HUAWEI华为荣耀荣耀4A智能手机
0	但这款手机国内上市价格高达4488元
0	qq立马被盗……我原以为我有密保手机号被冻结了
0	尊敬的用户：截止2015年07月31日20时
0	在2号线华夏东路地铁站2号口出来有这样一个路灯
0	无锡市市中心恒隆大挂瘦成竹竿又矮又瘦的模特
0	有超过x成的癫痫患者都会有不同程度的四肢形态扭曲
0	那你就侮辱设计师AlexeyChugunnikov的设计智商了
0	看来电梯恐怖症不是我一个人啊
0	下垂松弛…水光x次就能立竿见影
0	大型灭火/水上救援水陆两栖飞机AG600机身段完成对接下线
0	就是过了苏州城区3公里处正在进行路面施工
0	”然后摁电梯的空当幻想自己哪天肯定会衣衫不整圾拉着拖鞋憋赤在走廊等撬锁师傅给我开门
0	最终他终成了花千骨一人的白子画
0	TVB有很多剧都是关于警察黑白两道卧底各种罪案
0	喜欢地铁抓拍的人其实真不少
0	歌听起来好有诗意吓死本宝宝啦~
0	又是去天津又是去浙江又是去青岛的
0	微软最牛逼的就是把诺基亚坑没了
0	每次看着地铁车厢里一个个拥挤的灵魂…我知道
0	因为他传播的不是迷信和敛财
0	有些手机静音然后qq还会很大声音提示消息真是傻逼到姥姥家了
0	我觉得以后“中国好声音”可以改一个名字
0	你说你的一次298你不敢投资你拿去买吃买喝的
0	林甸县腾蛟物业的员工保洁每月工资只有850元
0	分享图片天津滨海新区于家堡附近一处楼房
0	二伏天来碗茄丁面贿赂一下肚皮
0	8月3号被南京医科大学康达学院护理学专业录取
0	休闲厅/那年那月那些事之xx那年x月江南行
0	百度了一番总感觉哪里没对“杨洋
0	就有机会获得iPhone6及话费大奖哟~好礼送不停
0	漂流是不是旅游界的黄焖鸡米饭
0	有同学举报小编的头像不好小编这里也没有合适的所以也请大家多多私信小编提些意见
0	原因是我们没做坝坝舞裁判看不懂
0	雨中前往莫斯科大学和二战纪念广场用滑雪板极限运动碉堡了
0	6点半起床的后遗症就是困字心中绕
0	一段时间投资者都可以回避风险
0	回落在360附近企稳可以再做多
0	现在准备打开电脑补中国好声音
0	阿里云的用户如遇到数据安全、云服务、硬件设备故障等问题
0	曾目睹A咖艺人在电梯揉搓其女助理的臀部
0	"果断举报恶心死了微博能不能出一个""踩""与赞相对把那些让人不待见的东西统统踩下去tm害我现在浑身发抖"
0	我玩游戏的时候我妈说整天就会玩游戏
0	华为明天发布的手机也是全网通
0	华为荣耀x移动版白色九成新无修无伤可分期可置换
0	EMS微信及手机APP的查询功能也将提前上线
0	那就打开电脑进入中行海淘专区
0	微软为基金会捐献了一大笔资
0	全球主要市场的机器人销量均实现增长
0	在全国第七届大学生与研究生物理教学技能暨自制教具展评大赛上
0	变成如今装修必备“新三大件”中的两件电器
0	20140307龙湖房地产携手美国美高梅集团座谈会
0	滨海工业区马鞍中学校门口红绿灯出现故障
0	广东省检察院反渎职侵权局局长杜言接受组织调查
0	公诉人宣读的起诉书内容你是否听清楚了
0	我抢劫就应该被无罪释放一样
0	甲骨文――我以前不知道古人为什么要把字刻在王八壳子和一些动物的骨头上
0	健身圈最流行x大谣言：饭后运动会导致阑尾炎
0	跟物业联系说是房子卖给业主了
0	29万元起加上节能惠民补贴风云2的起售价最低仅合3
0	当时警方认定幼儿园17岁的保姆钱仁凤投毒
0	江苏科技大学张家港校区的同学的光电车模
0	包豪斯学院始创于xxxx年德国魏玛
0	winxx点开桌面qq的qq空间
0	5%其他保障可以按照您的需求添加身价保障意外医疗保障疾病保障投保人豁免保障
0	泰禾购物中心/xA甲级写字楼/凯宾斯基酒店
0	7月13日南京二手房市场成交314套
0	畅游高管在Q2财报分析师会议上进行了答复：一是用户习惯不同
0	嘻嘻~~真的感觉就像你说的根本就不用找话题聊
0	使用说明：会玩电脑和手机就行
0	交通法规扣分细则第二发：6分
0	你的飞机飞到太平洋上空所有引擎都熄火了
0	手机号为13776367555求扩散
0	如果大家发现百度上没有可执行的操作不妨借鉴我这个
0	临床上除了kras基因检测选择靶向治疗药物以外
0	此外周末公布了制造业PMI数值为50
0	“不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓
0	流氓土匪抢钱都没有你们过分
0	上次在南京KTV听某个大神唱了首onemorenight把我惊艳到现在好想听啊可是我不认识在哪里可以听他唱歌啊啊啊
0	又去买汽车票也是醉了……
0	有多达100波的各种型号的侵略者机器人等着Peaches去消灭
0	找到了一份新的工作这也将意味着又要开始新的挑战
0	我中午就一直听见飞机的声音
0	对此感兴趣的SCAA持证者、国家中高级咖啡师证书获得者
0	“松山湖高端别墅群宣传片”CCTV播放
0	县财政局举办预防职务犯罪专题讲座
0	人家百度好歹是可以网页浏览的
0	活在当下什么事一定不要计划以后怎样怎样现在有时间现在就做现在没时间也一定要安排在最近时间等的越久不确定因素就越多…原本计划这月去常州出差现在也告吹了…
0	NBA|刚与鹈鹕签了肥约
0	当中被指以胸部袭警的30岁女船务主任吴丽英
0	加元兑美元的汇率就一路下跌至现在的78美分
0	南京之旅结束后就是泰国之旅
0	妈个鸡租房一定要先找好舍友系列看房子的时候同区附近很多都是自供暖开始不知道所以遇到附近房子多问问然后有傻逼还说我捣乱的呵呵
0	C荷兰一网|Hollandone
0	2015/16赛季巴克莱英超联赛第1轮裁判安排公布
0	交通流量大、违法和事故多发路段和交叉路口
0	25集开始故事性和逻辑性都强了很多呢
0	华为的手机型号的取名还真是让人想吐槽啊
0	也只能放些手机和钱包等小物品
0	刘峥嵘是我认为近20年来国内摇滚乐队主唱里边唱功最棒的
0	〖420匹的高尔夫〗这辆大众高尔夫R400搭载了一台2
0	感觉豆豆们在伺机侵占我的领地
0	据NBA官网记者DavidAldridge报道
0	苏州法拉利458speciale价格表
0	作为制作人你有你的审判标准OK完全没问题
0	少林寺商业运作罗生门：释永信持有无形资产公司8成股权――释永信是如何把少林寺变成私有财产的
0	内秦淮河的污染看上去还是比较严重
0	整治载人营运车辆纠正交通违章行为创造良好出行环境
0	泰州市爱心企业家联合会成员资助
0	被告李必远5年缓刑察看并立即驱逐出境
0	他们交出手机、换上灰色的麻质禅修服
0	大家快来互相帮忙啊Cicici酱正在发新人xx元红包
0	尼克松滥用行政权力掩盖真相
0	/顾客给网店差评遭报复：有人收裹尸布有人收大便
0	看着电脑城里小哥都有凉面过早
0	SonyXperiaZ系列的强制重启办法就是同时按住“电源键和音量+”
0	高尔夫始终代表着大众汽车最新的设计语言
0	我弟羞射地点了下头走了到门口突然扭过来笑着看着我说难道你想跟他结婚么
0	觉得是非对错不应该有潜规则
0	卧槽在深圳生活是有多压抑怎么没完没了的砍人呢你不爽你要发泄你想过路人的感受吗死了的人一生就被你这么终结了他的家庭也被你毁了你有压力别人没有吗
0	韩国九朵云祛斑霜解决以上斑的问题
0	凡是印有1122标识的餐具可以保证是出自正规消毒企业
0	最终圆满解决物业与业主之间的矛盾
0	Day2大皇m行m72L情@chocolatetown
0	意图夹攻蒋氏和桂系的南京国民政府军于京、沪、杭三角地带
0	昨晚才下的单今天汇率就降了
0	明确鼓励保险资金加大对股市的投资额度
0	上billboard3位绝非偶然啊
0	今年暑期我参加了“2015跟着课本游中国”的夏令营活动
0	游戏规则一个人说了算就不好玩了
0	可免费领取一个100M流量嗨包
0	能让细胞焕发活性、决定寿命长短
0	敢解除手机号捆绑就直接注销宽带账户
0	给大家分享“Apicturereader系列”文件
0	扩扩扩请谨慎使用网购分期付款
0	形象讲述扬州城池2500年间的变迁
0	王思聪参观CJ门口被拦王思聪cj被拦反问
0	不念旧情：微软彻底关闭原诺基亚芬兰工厂
0	运气好抢到Mx5银白套餐16G
0	该影片目前入围第72届威尼斯电影节非竞赛单元
0	突然发现电脑自带的画图好可怕hhh
0	上亚马逊想看看书结果排第一的竟然是最近很火的涂色书
0	华伦天奴中国风系列2015早春新款欧美街拍板鞋彩色上同步街拍人气王橛H密情H打造多明星演绎过代购到断货的必备单品处处都透露出一种时髦的腔调
0	福州市公安消防已经组织一个机动救援中队
0	它位于泰国的Prachuabkirikhan省
0	三是金融是为实体经济服务的
0	欧莱雅清润葡萄籽精华膜力水|化妆水类|小样
0	x％的个人客户使用支付账户余额进行消费、转账、购买投资理财产品等
0	事发于浙江慈溪市观城中学高一7班
0	一次就偷了两位亲友的2600元钱
0	税款金额达xxxx万余元人民币
0	越看越好看~~还推荐了同事买了几个钢化膜哈
0	就算你为了一个女人从飞机上逃下来
0	环县甜水镇狼儿滩村挪用扶贫专项资金问题
0	杀阡陌喜欢上了花千骨刚开始他把她当妹妹
0	猴解决了周末有我妈的顺风车搭
0	说白了茜米大多都xx多岁工作几年的成年人了
0	建宁县公安局开展队伍正规化建设重点项目落实专项督查活动
0	另有一名城管队员胸口被另一名摊贩抓伤
0	你可以使用超级道具以获取额外加分
0	邀请南京CT舞蹈交流协会的顶尖dancer倾情授课
0	您不了解中国的司法真实现状已经烂到什么程度
0	他们为台北的一家书店设计了一把可折叠后挂在墙上的座椅
0	对于刚刚完成E轮融资的Airbnb来说
0	而是在医院昏迷但是大家都不知道以为她去世了
0	别再犹豫了不赶紧下手等什么呢
0	适用于商业门面、宾馆、饭店会议室等房屋空间狭窄
0	Happy在这里先摘抄下百度百科对赴美生子的定义：美国法律规定任何人只
0	本门从江南灵隐玄武派夺得吸星大法残章四
0	还好两分钟后对面有个加油站
0	他按电话要求汇了8万元费用给“孙子”
0	给儿科疾病患儿家庭带来的危害
0	同为感染人类乳头瘤病毒引起
0	送两只流浪狗去宠物医院绝育
0	下午5点我又开始“饿死了饿死了
0	举报举报举报举报
0	加油吧实习生大结局结束了我的追剧生涯克拉恋人我要弃剧了
0	分享自无线徐州客户端
0	NBA最敬仰的三个人眼看最后一个也将要退役了
0	某一天翻电脑看见被抛弃的二草的照片
0	哈哈哈哈我在街边摊卖点吃的城管来了摊主携款跑路了
0	同济大学浙江学院科创微课堂7月14日今天是暑期实践给小朋友上课的前一天
0	当我看到有人质疑那位母亲听到有危险
0	『八路奶粉大战城管希小漠：谁才是国服第一蛮王
0	凌晨2点40被轰隆隆的摩托车吓醒
0	所以这种人就应该受到法律的制裁
0	"Moon""sDiary昨晚睡得沉听好声音读高居翰梦里看了一个画展吃了一个苹果毋须解都是美好的事早安"
0	Windows10的装机量在两天内已高达1400万份
0	看看微软为伙伴们带来了什么
0	拟将xxx亩的滨江地块打造成为历史文化氛围浓郁的文化城
0	HGH湛江康益广场皇冠会国际俱乐部欢迎您
0	结果今晚意外的发现有好多“半生不熟的人”还在
0	我想说来张家港第一晚就把钱包丢了
0	什么叫研究生、硕士生、博士生
0	知道真相后才知道事情原来是这样的
0	当时借你还是从短期理财里面取出来的
0	墙头ChrisPratt的相关/制图在→tumblr
0	手机一来网就看到欢迎我回国的消息
0	5亿人民币用于建设“安诺其集团科创运营中心”
0	将来做一个有用穷的女飞机驾驶员
0	每回来苏州一定要吃老字号的面
0	着实让不少人担心飞机能否正常起飞
0	99包邮iRobotRoomba790第七代顶级机器人吸尘器
0	我居然还要用它运行psaidw和cad
0	却靠北斗二代导航卫星来“对时”
0	奴隶制国家是用于掩盖真相的
0	旅游的话一天就安排两个项目最舒服
0	什么都敢做/媒体：奚晓明曾将最荒唐的判决写入指导书
0	IFM领鲜金融对p2p行
0	懒成X样一动不动/熔炉素媛花千骨什么的过几天再补了/没有力气
0	不管是飞机餐还是空乘…这次往返都不行
0	长期生活在汽车尾气的环境中
0	请问泗阳县信用合作社股票有分红吗
0	侧边还贴心的设计了一个水壶袋
0	河南移动4G客户突破1000万
0	BRABUS的改装不是简简单单的在原车基础上的高性能改装
0	但案件给船员们留下了心理阴影
0	S衣长56cm胸围86cm裙长45cm腰围62cm
0	大连市教育局与阿里巴巴集团在市教
0	微软你是想制造军事武器吗……
0	查网络发现这对肉垂叫wattle
0	完蛋了…手机被我整成白苹果了
0	大连交通大学RM挑战者战队VS电子科技大学OnePointFive战队
0	Dalfour茶包装设计赏析
0	我们小时候也有百度～～～新华字典
0	举报者释正义：看不惯释永信作为
0	人家都可以加换手机tf卡的好吗
0	断断续续到我自己的手机闹钟响
0	电脑针织薄而细密且透气吸汗
0	法官以公序良俗这个原则判定关系早已破裂多时妻子胜诉
0	SEEBERGER确保无花果在全国都受到严格的质量控制
0	室友刚刚发来婚纱照然后我在手机这头自卑又感伤我咋越看越丑咩
0	重点整治城区违法违规占道经营、车辆乱停乱放等违法行为
0	未来将从国家产业基金等四方面来支持机器人行业的发展
0	2015坦克两项国际大赛第一天比赛开始
0	截至7月11日下午14点30分
0	又一个lovewins的故事
0	竟然能修复视神经细胞白内障
0	我分享了百度云里的文件：?火影最新剧场版
0	SaneiSuperMario超级马里奥22
0	仍然不相信“1040阳光工程”为传销骗局
0	组织民警开展夏季交通违法行为查纠活动
0	又对保险营销模式带来哪些刺激
0	x月x日苏州宝信MINI携手携手第一车友会将MINI家族聚集到一起
0	工商卡6222020200090005097楚梅
0	他们正在去除Sun/OracleSPARC体系结构的支持
0	它的成果成就了M1坦克：
0	我想要一把梳子TAT妈呀牛角梳上面的雕花割了我俩指头刚还没发现抹了点化妆水疼得从床上跳起来才看到我了个擦啊啊啊
0	旅游同行的要好同事在闲暇龙门阵时都说妈妈我找到了贴心好老公
0	江苏队迎来满垒1人出局的扳平机会
0	昨天下午回家后出地铁的第一感觉
0	如果是独立完成的活我倒是挺愿意
0	所以绝大多数男人选择不作为
0	加上客户最近本来因为汇率问题销量很差
0	省电节能为什么招商办公室空调开那么低
0	那就是认识了生活的真相之后依然热爱生活”
0	疑似的飞机座椅………然而由于他的工作就是清扫和焚烧垃圾
0	”“…”“从我家到公园20元
0	好的吧随遇而安可能这也是别的一个机会不管怎样加油咯
0	印度洋小岛现飞机残骸美方认为可能来自MH370――不要再被美国人牵着鼻子走了
0	照片记录的点点滴滴改如何处理
0	该团队借助xD成像和xD打印帮助预测需求
0	一：开着空调盖被子二：开着电脑玩手机三：边写作业边听歌好像都是我们的爱好
0	招商咨询31277553133006
0	花千骨是最后一个神跟女娲后人有什么关系…特效就不说了我还能接受…但是剪辑是什么鬼
0	发现花千骨里说成王败寇的都会死的很惨
0	住宅小区内电梯事故频发常是电梯失修、物业公司义务未尽等因素导致
0	跟着就是一位北漂17年的沧桑的四十岁酒吧歌手
0	太仓武警中队来市粮食局赠送题为“双拥促和谐
0	目光呆滞了很长时间听见了很多辆飞机的轰鸣声也看见了他们在夜空中发出blingbling一闪一闪的光只是看起来慢慢飞而已
0	拥有广州唯一xA旅游景区长隆旅游度假区
0	2015年4月11日加推71、75号楼
0	可是测着测着血压计一直在报警
0	主人公K先生某天醒来就突然被抓走
0	原告张某起诉至上海某法院请求法院确认其与李某婚姻关系无效
0	把希望建筑在意欲和心愿上面的人们
0	小时候玩警察抓小偷的游戏在教室里被个调皮的男同学一脚绊倒磕在了桌角上
0	希望王林被判死刑无期什么的
0	建国后政府领导下工人带给国企的跨越性发展的惊喜肯定会重现
0	发生在湖北荆州的“电梯吃人”事件
0	詹姆斯・巴索乘坐阿提哈德航空航班时
0	万达文旅城・合肥市“绿色大圩”第十三届葡萄文化旅游节开幕
0	你猜这回要告诉你一个什么故事呢
0	其成功用此办法转制了APK游戏和支付宝客户端
0	就像得了癌症一样无药可救可医了
0	可是一些医生口口声声说的好
0	涉嫌诈骗罪的林某被武进区人民检察院依法批捕
0	有怨有仇有工作上的立场有权力的争斗等一些原因
0	5这样的电影对于导演的挑战十分之大
0	微软的Cortana比苹果的那个Siri简直好玩太多了
0	而其中能够顺利拿到投资的团队少之又少
0	电脑已经整得让咱上不了外网
0	形成办完案件向上申请费用模式
0	淮安市淮安区第四中心交通运输管理所青年志愿者在辖区淮流公路路的边树荫下
0	――商业地产的生命是位置
0	明天微软Windows10发布啦
0	我分享了百度云里的文件：?听力xxxx
0	痛是真的痛就是觉得彻底彻底的痛没了解生活的真相而痛失去了重要的时光重要的事物我好痛苦我要改变自己
0	微软为了重新争夺移动市场份额
0	第一时间拿起手机点开微信领取红包一气呵成
0	别像小偷总是见不得人家比你好
0	明明每天都擦好防晒霜再出门
0	那么这将是摩托罗拉在谷歌直接影响下的第一个产品系列
0	注意甄别市场主线情绪主线资金主线都是中小的各种超跌互联网加和机器人还有次新股
0	可以下载美橙影音APP看危险藏匿
0	购买化妆品单笔满288元赠30元手机充值卡一张
0	免安装费、送一个华为光猫、送一个中兴高清电视机顶盒、送一个红米note手机、免座机月租、手机每月xxx分钟免费全国通话时长和xG的流量
0	理一j模不算大的疫情都笨手笨_
0	咨询电话：2134968
0	a、查询溧水最新新闻：回复“溧水新闻”、“最新新闻”查询最新新闻
0	江苏一位8旬老人和奥迪车主发生争执
0	地铁上居然有人可以站着打鼾滴口水说梦话加打嗝不止
0	美国多家媒体引述政府官员的话说
0	搜到一篇浙江大学硕士研究生毕业论文
0	立案庭长答汇报了现在还没信息回来
0	如果知道真相后有个浪子回头选项就好了
0	看花千骨刷评论刷到这个我hhhhhhhhh
0	扬州玉雕大师顾永骏之子顾铭
0	通过卫星地图确定了小丽家的位置
0	现在看MXx的确比MXx上档次很多
0	再且买了电脑就去不了旅行了我真的好想出去透透气所以暂时不能买电脑看来又要宅一段时间了感觉好多东西都不是自己控制范围内心好塞
0	代写留学生数学作业mathematicsassignment
0	将已进入“静默期”的房地产税再
0	医院后门新开了一家花溪牛肉粉
0	听范晓萱的氧气就觉得范晓萱真是个双鱼座
0	国家不支持的东西再好都违法
0	卓越安全的体育产品在英超、欧冠、英足杯、欧冠与及欧罗巴杯
0	旅游回外家只要轻轻一洗非常方便第三：敏感肌
0	再从Gxx沪蓉高速的苏南硕放机场收费站上高速绕行
0	风靡欧美新一代家宝士手推式扫地机
0	第xxxx只狗狗的故事：苏州动保医生正在给附近一位村民家的狗狗紧急手术
0	八月底结束上海生活十月就深圳了
0	比如手机铃声突然响起的时候
0	有点纠结要不要把周杰伦苏州演唱会的票卖了去买徐州的
0	真心没必要/冷汗/冷汗如果我的狗不好
0	并斥责所有质疑文登警方的人“意图破坏司法”
0	浙江省发改所|回落中的平稳与坚实――浙江xxxx年中期经济形势研判
0	每天坐这个电梯都心惊胆颤的
0	南京实在是太适宜人类居住了
0	据说这是张大帅在大连的别墅
0	"这张脸就是NBA球员平均水准的颜值了"""
0	便多商贩在惠南大道永湖葵湖村路段的路面摆起了贩卖水果摊档
0	那么问题来了：新手投资理财如何实现最终目标
0	玩坦克世界的时候看到了个名字叫
0	或许有时候知道真相晚了一点但还不算晚因为这样才能看得更透彻所以一切都不算晚
0	感觉我的研究生生涯只是从今天开始
0	华为水军铺天盖地的污蔑魅族质量问题
0	网络诈骗犯罪分子往往利用群众趋利避害的心理
0	xx我的微博注册时间竟然是花千骨结束的日子
0	刘逸云刚更新了Twitter：Obsessedaunt
0	尤其是金灿灿的银杏叶到处闪烁着耀眼的光芒
0	2003年因抢劫罪被哈尔滨市中级法院判有期徒刑18年
0	现在在咸阳二纺医院做简单治疗
0	但是中午和南通一位热爱扎纸花灯的伯伯聊天
0	孩子治近视家长需要避免的几大误区如果没有妥善防治
0	你们的手机桌面简单整齐一目了然吗
0	隔壁一对无锡傻叉绝配的两口子窗户一拉在那哔
0	判决拜耳医药公司赔偿张老太5万欧元
0	经过长期的电脑辐射皮肤会变得暗沉
0	亚马逊CTO：机器学习的时代已来临|亚马逊CTOWernerVogels今天在香港会议中心举办的RiseConference现场发表了关于机器学习的演讲
0	一大早看到邻居Dave在自家门口忙活
0	两个萌娃当“临时警察”现场吓哭
0	也不如轰炸机的翅膀煽动一次
0	去看大圣归来影说若是遇见从前的我请带他回来晃觉时与年驰志与日去
0	2GHz的高通骁龙410四核处理器
0	这里面牵扯的利益和黑幕太多
0	CORSAIR海盗船Gaming系列Kxx机械键盘红轴RGB背光版$xxx
0	姚明、李娜让保险为自己打工
0	有种为了小黑球和FF的售后去约怦然星动的冲动
0	电脑桌台式家用书柜书桌书架桌子组合现代简约桌上书架置物架特价
0	作者：AmazonGameStudios
0	才知道商场电梯出口那块板下面居然是空心
0	就连在飞机上我也买了两件衣服
0	可能是运营在检测BUG、封一些刷机制BUG
0	这样的政府宣传片当年给世博会也拍过六部
0	02亿彩票资金被违规用于购建楼堂馆所、发放津贴补贴等
0	时任浙江省苍南县县长的黄德余代表苍南县政府亲自出庭应诉
0	GiovanniPelizzoli和AliceBiotti设计的三星智能自行车
0	镇区内“川”字形的15条小河分隔成七个小岛
0	炒饭网－欧美娱乐粉丝互动平台
0	只是正在试水互联网金融教育
0	都不好意思说了解无锡古运河
0	5倍每次晚20点开盘注册地址注册地址
0	作为NBA史上最成功的菜鸟教练之一
0	58元红包摇到2：给你0
0	梦见井柏然跟我一起压马路一起旅游给我买纸让我擤鼻涕还陪我过生日
0	和Pinkchou小手拉大手一起爬山
0	第二UP主：神带感无比
0	千载后落叶长安知晓一切的瑚月遇到的是不明真相的天凌
0	在南京南站出站口见到一对异地情侣相拥相吻收获这座城市的第一份感动
0	购格瓦拉玄武门店超前点映场次还送爆米花哦
0	到克拉玛依了学长专门给我打电话说“我家在红星商业街”笑尿了
0	”河南省登封市公安局相关负责人表示
0	奥朗德代表法国政府和人民对芦山发生地震致以诚挚慰问
0	就带了十一块现金就来了苏州
0	共查处20余个施工工地夜间施工噪声扰民行为
0	落入Nike手里就和球鞋一样不好说了
0	手C屏幕爆成渣渣自拍也看不清
0	公司拟在南通市设立全资子公司拓展环保产业业务
0	妈的以前带充电器的时候手机都有电今天恰好没带caocaocao手机快没电了一碧池还不给我充电客户是上帝懂不懂哦不客户是小公举懂不懂
0	但深知诚信为本的创业妈妈很高兴在此平台与你相遇
0	前天看的4usb的充电器也想买
0	这好声音真他妈的没法看下去了
0	浙江电力通过视频会议部署台风防御工作
0	llll迄今为止关键的差异因而不在地理、风俗或者制度
0	汽车帮也一直在努力一名更合格做女司机身边的暖男
0	/惊讶中国式旅游――上车睡觉
0	巴克莱预测xxxx年底锌价将上涨xx%
0	举报的事是不是事实才是问题的关键何民关心的重点
0	谎言与真相都徘徊在死亡的边缘
0	且使用感赶超cpb～～～咳咳价格我是尽量便宜出的啦～～～
0	越努力越幸运刷满300单每次奖励298你每天抽出一个小时时间零花钱就来了/得意那点会费算什么呢/白眼
0	从台风眼里看浙江的发展
0	女人不要整天抱怨生活的不公
0	我想了想下周去浙江有约的么
0	处理不当会引起些惨败的血案
0	报名时间：即日至2015年8月11日下午16
0	查明当事人和其他诉讼参与人到庭情况：原告：唐某某到庭
0	假如“尖叫爸爸”参加好声音
0	昨晚看到南京夫子庙来燕路一群男汉穿个短裤光脚光身子从我身旁走过
0	6、左右腿各做10下颈的大拐弯
0	幻想自己的股票能重组成功、乌鸦变凤凰
0	有亲喜欢chiara的眨眼睛blingbling手机壳咩
0	我妈妈就是在医院生我的”“我妈妈也是在医院生我的
0	2015年8月8日：今天上午带宝贝去拍胸片医生说可以出院了
0	去年我曾以“职业投资人”的身份申请过加V
0	看了这个你就不会质疑自己该不该做微商了
0	以为成功人士都是24小时开着手机的
0	从机场回家的地铁上旁边坐了三个尤文女球迷
0	今天又去抗了十四副中药回来
0	Amazon：Contigo康迪克双层不锈钢保温杯600ml$15
0	在无锡长广溪地铁站发现一只走丢的金毛
0	晚期ALS患者通常会出现吞咽困难
0	事故原因系电梯抱闸系统故障
0	我目前找到最合适的是这么个东西
0	卧室转角：这个电脑桌设计得非常巧妙
0	国际上几乎很少有期货合约没有相应的期权交易
0	8月5日昆山人才市场综合人才现场招聘会
0	朋友多亲戚多还犯罪了这是~~这导致我的婚宴在婆家就要办五场
0	找到了50张斜顶房子装修图
0	1048个家庭拥有了至少100万保额的保障
0	8月8日锁定长江凯迪拉克携手汽车之家打造的“南通首届万人购车惠”
0	偶像气质暖男心KX3也有仙侠范儿：谈到偶像剧
0	旅行的意义不只在于目的地的所见所闻
0	开的是阿妹约500万的保时捷房车
0	xxxx年各区域放射学术会议的现场
0	最近好多亲咨询这款星座手绳
0	一个月就这一个月瑜伽一个月跑步一个月独居一个月孤独一个月节制饮食一个月吃中药一个月面对独立生活一个月离开他一个月
0	G2京沪高速由上海往北京方向无锡段1119K附近交通恢复通行
0	希望你能看到真心希望你能好
0	下车后打着手机手电筒一路狂奔去楼梯口
0	新到现货批发法国Klorane/蔻罗兰婴幼儿宝宝爽身粉痱子粉100g法国KLORANE寇罗兰宝宝皮肤保护爽身粉/痱子粉富含金盏花提取物
0	江苏以19348元位列第四
0	这种人被称为“shortsleeper”
0	第一现场四岁男童七楼坠落暑期安全再敲警钟
0	希望装修、小区环境相对好一点
0	近日颛桥镇城管执法中队队员们在小区居委干部的陪同下
0	微信电影红包全国无限制领～～
0	现在省汽车站从城东客运站调来西安到华阴的车和他们抢生意
0	保罗为挽留小乔丹情绪激动直言非故意惹其不满
0	河北省民政厅原厅长古怀璞涉受贿被查
0	G2501南京绕城高速由南京四桥往南京三桥方向南京三桥段
0	与阿里喵街CEO郭大路、艾逛CEO王永一同探讨商场O2O
0	evernote一直是做的很好的工具类产品
0	只是客户不满意你的设计作品
0	往常我从车站坐x路车再转xx路就能到的
0	免得大家说我强行装X一点不夸张
0	检查的结果是慢性淋巴细胞白血病
0	但实践中租房时的纠纷也不少
0	明明是客户自己的电脑病毒引起的网银密码泄漏
0	长清区政府回复：经双泉镇镇政府调查
0	――「武汉四名保安集体考取研究生再续“励志故事”」
0	南京有那么好玩么还不回来再不来陪我打球我要出门浪去了
0	29号一缕炊烟常熟店就要涅重生了
0	7名被判处缓刑的少年犯及其家长
0	大队民警在高平收费站7月15日下午16时许检查车辆时发现一辆小型普通客车豫AS144*司机齐**上道路行驶的机动车未按规定进行定期安全技术检验的违法行为
0	那天下午在去医院还是去图书馆的问题上纠结地对不对
0	他为了查明贪污案的真相身陷一场重大的危机中
0	早起坏手机下午坏电车请叫我上帝之手
0	不幸的是前两天飞机积压太多要坐在飞机上在地面呆一小时
0	秦淮城管部门表示已向万邦4S店下达整改通知书
0	微软为了这个开始菜单纠结了10年
0	HAVESOME装逼事要和你说
0	动动手指还有机会抢夺丰厚的大奖哦
0	NBA历史五十大球星之一鲍勃xxxx的今天
0	把你的照片存进手机然后无限放大放大放大放大放大放大放大放大放大
0	竟然是“百度贴吧”频繁重启导致
0	弄得自己就像是腾讯浏览器似的
0	5、意大利――法国十大美丽城镇
0	还有一个将近xx岁的大姐姐的坚持下
0	刚才在床上玩手机的时候手机掉了下来砸到头上表情如头像
0	就使用我的邀请码inay37下载并登录浙江移动手机营业厅
0	现在的电梯都这么样子了吗
0	求bigbang南京580
0	从神秘组织回到滨海市的唐易
0	男童坠入窨井溺亡事发南通此前曾有业主反映窨井盖存在隐患
0	“That'sintense
0	您获得我公司送出价值3888元的精美端午节礼品一份
0	到时间送到4S店保养一下就可以了
0	而且能够促进保险公司转变经营理念
0	刚刚无聊就百度了一下老炮儿
0	常规赛将从2015年7月18日持续到9月4日
0	劳动者提前xx日以书面形式通知用人单位
0	基础设施公司武汉地铁21号线项目一标段二项目部的黄浦新城站顺利实施打围
0	x元啊……抓狂~~~明天xx小时值班
0	浙江千万富翁――浙江每380人有1人是千万富翁
0	背后无不藏着政府投入不足的问题
0	黑白2色黑色MLXL白色ML
0	使用KinectOne不但能够为玩家带来更加丰富的游戏体验
0	因为人多小飞机坐不下了我们只有先走第一波
0	从小就接受“圣贤教育”在必经之路上就布满了地雷你有得选吗单靠几个个别的清醒者
0	真相有的时候真的一点也不重要
0	缴获手机xxx部、手机卡xx张、银行卡xxx张、公民个人信息xxxxx余条…
0	杭州钱江商铺出租：苦于无人手
0	为备战2015年苏州地区事业单位面试的考生带来最强福音
0	只能住郊到区医院任人宰割了
0	这一届好声音终于出现单曲循环的歌了
0	就使用我的邀请码th72pd下载并登录浙江移动手机营业厅
0	你投资xxx一个月后xxx变几个xxx
0	并于7月14日中午12时前到校办理注册报到手续
0	挂墙式电视机设计节省了空间
0	南京果然是一座很友好的城市明天杭州见
0	呼和浩特投资开一个怎么样啊
0	最近QQ怎么开始强制绑定手机
0	其中x位齐刷刷被一辆汽车撞倒在地
0	树立了食品药品监管机构的新形象
0	下星期如果买不到一加x就考虑华为xp标准版了
0	儿子上天津司法警官学校时人就在杨老师家做保姆
0	我通过360手机卫士举报了8条垃圾短信
0	但研究生毕业必须回省工作四年
0	再也顾不得许多掏出手机准备道歉
0	二几乎零成本的长期投资资金――浮存金
0	也是因为猫论30年来造成的腐败
0	压力会增加磨牙次数6、怪梦连连
0	望有关政府重视火车站的安全治安问题
0	选择最热门的20个藏品进行点评
0	搬砖的年夜饭们周三也请要愉快工作和生活噢
0	很想问一下中国的hiphop是有多差陈梓童都变成华语嘻哈第一女声了
0	朋友圈有汽车在马路上游泳桥段
0	给大家分享“Flash入门到精修教学集合等”文件
0	3、飞行过程中尽量在机舱内多走动
0	它是电脑、手机、平板上都能用的云笔记软件
0	公募、保险、券商和私募等各方机构旗下的投研人员均密集外出调研
0	君安证券成立的上百人的研究所
0	和国贸一条线的地铁站附近都可以
0	防晒同时为肌肤形成保护层瞬间美白
0	江苏、广东、山东投资者持有母基金的人数最多
0	x个月以上的宝宝才可以涂防晒霜
0	入选了今年“浙江十大树王”
0	最高上冲到3840一线遇阻回落
0	所以江苏台安徽台你们就别在挑拨了
0	由50KM发起的“中国十大堵城挑战赛”的评选活动
0	开始质疑我们家一号主页的智商
0	一名男子涉嫌在上世o80年代炸家事法庭和多宗\案有P
0	什么时候警察沦为了保护有钱人的机构了
0	大部分的投资者总喜欢进进出出
0	传说中日本最轻既IRISOHYAMA超轻量两用吸尘机到友和啦
0	没有玩过xK系列就不是爱篮球了
0	成都市7月份全市查处酒驾2169件
0	xx日晚于南京夫子庙秦淮河码头的游船上
0	2015/7/31垣宝半夜又发热了
0	免费配套的手机APP轻松配置
0	医生说我下辈子基本就是个植物人了
0	我大盐城有此私房外卖可喜可贺
0	而第二种人就是像花千骨一样的人
0	并且登录iOS和Android
0	有打着yodoxiui同款、同工厂、甚至出现小作坊货来冒充
0	也不悔做你的信徒~嵩哥的词曲太美了
0	家长四处求租遭遇“租房难”
0	点评了主流的互联网商业模式：对用户免费但靠广告赚钱、Freemium、订阅、共享经济marketplace等
0	这个新词会像“潜规则”一样深入人心广被认同吗
0	啊啊啊刚刚电脑WiFi断了
0	最近夜夜熬夜此刻两人在坐玩手机他伸了个懒腰说：去睡觉去了
0	睡又睡不着～花千骨也看完了最新更新
0	求亲测中文版的photoshop……电脑刷机了要重新安
0	支持杰娜用法律手段解决这些不实的谣言
0	60年前的强奸杀人案黑人女性公寓艰难年代孤身来南方的非裔淑女以教训黑人为己任的白人至上主义者团体作案私心杀人
0	Googlemaps一查
0	如果我被拐卖被强奸被迫生孩子
0	『为什么写字楼里的空调歧视女性
0	淮安章福元特产卤蛋喜蛋冰袋真空小包装办公室零食好吃官方正品
0	“重拾”上世纪80年代宣传口号
0	每过2分钟就有一个人问我要数据
0	研发由IBM、三星、GlobalFoundries和纽约州立大学纳米理工学院共同完成
0	明天出差好早的高铁可我睡不着你已经入了安卓系统华为手机么你还会看我的微博么
0	于是愤怒的我跑去去百度“睡觉时身体突然抖一下的原因”
0	"同时传递武汉""f城之星“的”多彩、鲜活、给力“形象"
0	真相是她认为我是随时守护她
0	IBM与全英俱乐部合力推新
0	做梦梦见被抢劫～先是吓一跳
0	上述违法行为人已被依法行政拘留
0	Atestpublic私信card
0	南京藏龙卧虎电子科技有限公司
0	安徽省业余高尔夫球赛于本日下午在黄山高尔夫球场彩虹谷1
0	装修产生的粉尘也是人体健康的隐形杀手
0	碰到这种胡说八道的举报and艾特网警
0	这个zf内部的老虎们都在想方设法地与民争利
0	全省法院审结环境资源类案件720余件
0	畅销书作家最爱奔跑的浙江卫视主持人
0	在土地上的归神所有落在土地上的腐败后成为肥沃
0	如果你的电脑可以运行Windows7/Windows8
0	人的全身细胞全部换掉需要七年
0	别人都在各大旅游景点秀恩爱
0	不过90%新增矿山的生产成本在4500美元/吨以下
0	再用手挤出藏在毛孔里的粉刺
0	昆山人今天破解儿童被锁车内世界性难题
0	2013年获“滨海新区优秀外来建设者”称号
0	我却从好声音里对他有了全新认识
0	微软称Windowsxx集Windowsx与Windowsx的精华于一身且改进了用户体验
0	upcoming的是ygfamily
0	Lo聚求推荐适合的甜品咖啡店啊
0	已经害怕乘电梯了…????
0	相信只要你进入阿里巴巴国际站
0	我们旅游不是为了逃避生活
0	在这个世界上找到一个你爱的人和爱你的人真的很难所以请你再遇见的时候努力爱他就算结果不如人意但是你会记得你至少拥有过他所以不要放弃加油结并不是只有一种
0	x、熟悉卫星通信天线的设计及生产工艺
0	Anchor奶粉是世界上许多五星级酒店和国际航空公司的御用产品
0	第~来呀~这俩汪星人究竟天会如约而至
0	无锡市东亭实验小学、无锡市鹅湖玫瑰园、无锡市梁鸿湿地公园协办的锡山区青少年活动中心2015暑期夏令营开营
0	广东新明珠陶瓷集团有限公司喜获2015年广东省企业500强称号
0	宝叔与现场24家媒体的记者朋友们充分恳谈
0	南长城管大队昨晚对广场上存在已久的玩具车无证摊点进行了整治
0	"绝对会去找那几个百度知道里回答""能吃""的家伙"
0	2比3比赛前后一头一尾表现太差
0	来给我推荐下镇江有什么好吃的辣的
0	为了救回被一群邪恶机器人抢走的心爱娃娃
0	国外的人老抱怨大陆人旅游素质低
0	女友未满14周岁男子越雷池涉嫌强奸被批捕
0	南交所山东誉泉营业部投资人交流课
0	只有非完全民事行为能力的人家属才有法律权限签字捐献遗体的
0	暨超弦代ProjectLivexx
0	苏州双贤网络科技有限公司
0	明天在广州天河区人民法院二次开庭
0	明明只是会在差不多第xx个小时飞机将经过你在的城市我却如此地如此地如此地开心呢
0	由市人民检察院刑事检查科郭坚科长讲解行政执法实务的相关知识
0	宜良法院积极开展和深化“阳光司法”、“示范庭审”、“庭审网络直播”三项活动
0	江苏广电楼事携手常州弘扬广场举办的“异业拓展联盟”活动在常州佳豪电器有限公司举行
0	睢县法院依法严厉打击危害食品安全犯罪新闻发布会举行
0	静脉曲张患者中有1%~5%有家族史
0	爱就是点点滴滴的不完美凝聚成的完美
0	而我们是昙花一现我认为其中一个很大原因是西方国家市场里面机构占多数
0	入厂每天像机器人一样的生活
0	说真的还没有家里小贩味道做得好
0	假期就应该朋友们旅旅游、烧烧烤
0	找寻一位恩师――浙江玉环县里陈巧青师父
0	一个新生事物的产生好多人质疑不理解不去做观望那我就去了解去接纳去做看看我们谁对谁错
0	拍照默认支持手机型号为：苹果、三星、小米
0	DAY9今天一大早就到了苏州去了好多好多地方苏州第一天
0	为何没能及早发现其中猫腻
0	将投重资2500万英镑扩张业务
0	监拍68岁老人持拐杖抓捕持刀杀人嫌犯
0	滨河滨海大道8时23分路况播报
0	中央政府部门对房地产税的进展问题做出的首次正式表态
0	欧美范妆面与复古波纹的手法和变化
0	3、北京等4城市试点以房养老近4个月仅签12户家庭
0	纷纷拿出手机、相机拍照留念
0	2013年环境保护部共确认各类废弃电器电子产品规范拆解处理数量3987万台
0	干湿区分开的设计让此处空间更容易打理
0	内容明确要求P2P平台进行第三方资金托管以后
0	WP被Java挤哭Winxx能帮微软雪洗吗
0	苏之书―江苏书籍设计展在门东街区骏惠书屋开展
0	当地屡有市民质疑其中有黑幕
0	IDo基金工作人员正在清点物资
0	趁机对朋友妻子实施强奸20余次
0	xx日期货参考价：PB粉xx
0	陈剑一次PASS数通HCIE
0	譬如今天在地铁上听到几个男生在讨论貌似很牛逼的话题
0	民警立即将违法行为人朱某控制
0	林大恩才是那样的一家人住一个四十平米的三角塔楼里旁边就是垃圾站杀人偿命判刑死刑马明辉也是一家人住一个六十平米的杀人偿命判刑死刑
0	开展2015进口食品安全社区行活动
0	然后我同学那边再读mysql上的这个短信拿到密码
0	GPS成为我市渣土管理新抓手：渣土车超载超速、抛洒滴漏等问题严重影响市民生命财产安全和城市市容市貌
0	B基金股票借腐败混进a股市场
0	丹巴法院人民法庭“五进+三”活动大桑片区工作组
0	我还得出一个结论：财富多靠掠夺积累
0	北京地铁就被我们的O2O客户广告刷屏了
0	地点：购物大道东地下G022详见：
0	感觉接下来大半年整体股票行情都不会好
0	于是就相信SARS是美国细菌战
0	我吃苦熬夜委屈时候你怎么看不见
0	去过南京、镇江、杭州、苏州、三亚、厦门
0	电脑显示资料华南网8月7日讯怀胎八月多
0	woc我突然发现我已经四天没有开电脑
0	南京南站一幅地块起拍楼面价逼近该区域地王价
0	“微软唯一的毛病就是他们没有品味
0	因为本期有2个我不喜欢的“导师”同时在场
0	我院公诉科两名公诉人参加了市院组织的全市公诉工作会
0	还有百度上查不到的我挑茶品茶的心得和技巧
0	成都龙湖欧式古典别墅装修设计
0	澳大利亚MorningFresh可以吃的超浓缩洗洁精
0	教大家在盛夏用电脑烤鸡蛋饼
0	客栈股权诚信转让：想开客栈的朋友们看过来
0	传统银行守住了自己金融业霸主的地位
0	上港和国安第一回合裁判帮国安还不蚨嗦
0	微软公司是一家总部位于美国的跨国科技公司
0	黑色皮质短靴+复古礼帽+超大墨镜
0	有人说最失败的情商就是IBM
0	前日农林下路一大厦电梯电路板出现故障起火
0	主人自制导盲项圈保护失明狗狗
0	一趟北京到南京竟然要花掉我四天的rg阿
0	采取以手术、放疗、化疗、多细胞靶向治疗为主的综合性治疗措施
0	做完才发现手机半截身子都淹在架子里…呵呵
0	Aaron曾经给过Robert实在太多太多的机会了
0	而后去咨询的时候被说看着比25小多了
0	联系：13289331803
0	作者：旅程中有你等1所谓的金融创新蕴涵着极大的风险
0	一直以来都没有成熟的手机产品出现
0	预计20：25分到达宜昌三峡机场
0	合肥西二环亚夏汽车xS店突发大火
0	据说他们是共同生在“pantless”星球的外星生物体
0	十一点多的飞机凌晨四点多到基督城
0	打完了一局以撒日服还没更新完今天的配置是该隐+九命猫+硫磺火加攻击的什么都没吃到Orz赌博房也没见过
0	江苏城镇、农村居民人均可支配收入分别为xxxxx元、xxxx元
0	“荣耀7最懂你的手机”活动
0	多想飞到你身旁想像你陪我一样陪你哭是一定要哭的但也要吃饭加油
0	从股票涨停聊到我未来是否有能力给孩子买房
0	599GTBFiorano拥有一系列革命性的先进技术
0	喝个中药喝的我看见吃的就恶心
0	发现手机并没关机但无人接听
0	江苏省人民医院眼科孙红副主任医师答：从您描述的症状来看
0	以及饰演孩子生父吴江的濮存昕等主要演员均已完成戏中角色戏份
0	要是对于理财这一块也上路了
0	每次上电梯都觉得自己要低那么一点
0	福建警察学院95级同学聚会
0	14周岁以上就具有刑事责任能力
0	?日默瓦同款铝框行李时尚拉杆箱
0	认证信息为“浙江昊鼎聚富商品经营有限公司高级分析师”
0	我：王冰蓉你手机也没拿
0	Cortana最早出现在WindowsPhone8
0	三星新专利让曲面屏有虚拟按键
0	感觉NUH对medstu教学还是挺好的
0	宠Tips：有些眼部本身就较突出的宝贝
0	Leo上去后想帮他电梯又到头我在后面没地方可以站了
0	新疆国际商贸城工作人员为商户送来绿豆汤
0	不在乎你的话你被轮奸了都和我没一点蛋关系
0	我们拥有最成熟的谷歌后台广告优化经验
0	政府把中华人民共和国商务部驻台办事处设在台湾克丽缇娜总部大楼9楼
0	每次看我弟弟在打LOL的时候真的感觉网速卡电脑都会报废
0	可惜某目都一些阿里不_碣e
0	湖北荆州电梯事故遇难者丈夫写信祭奠亡妻
0	一定都去过了吧~但说起广州的海洋生物标本馆、岭南药科普基地、足球机器人实验室、舰船科普基地……是不是蒙查查了
0	每一步都不白走@是我最近的心情大家在每A段的努力都不白M的加油～～～～感x之前自己的努力付出也xx前主管～
0	发现了一个和iwanna相似的手机游戏
0	注定要删去……电脑中毒格式化中……那些记录
0	那么华为G8的配置怎么样呢
0	刚收到的买家秀这个夏天中药肚脐贴贴起来一起瘦
0	资产评估机构和资产评估委托方共同撰写
0	ps别墅的大厅和院子以及石榴树～
0	力争用3年时间建立健全覆盖全国的农业信贷担保体系框架
0	虽然也想过存在长期与疾病作斗争甚至很难治好的可能性
0	欧美帅哥也是帅的不要不要的
0	首期经过严格选择将有30家中外知名品牌进驻
0	咽喉肿痛到整个颈部都不能动了
0	本中心将对投资人会员申请入市藏品统一组织相关专业鉴定
0	完全手机self无调光调色无一点点后期
0	柠檬蜂蜜茶的做法：将柠檬切片
0	甚至暗中勾结当地黑社会人员殴打未签约人
0	中国洛玻集团龙海电子玻璃有限公司首批0
0	坐上了四号线、低头看手机、感觉到身旁的男的不停的抽搐、我抬起头、送以关怀的眼神、却发现
0	真理啊堪称建筑界中的超级名
0	州公安局党委委员、政治部主任瞿生怀
0	相约坐直升飞机寻找野象踪迹
0	亚马逊FBA头程及报关报检业务
0	希望有法律能规定夫妻在生孩子之前必须要上一门如何与孩子相处的课
0	然后我再花钱从小偷手里买回来
0	加入了亚马逊白泥、膨润土、燕麦粉、翠叶芦荟精华等成分
0	希望小偷从今天开始倒霉运
0	第二届浙江大学国家“艺术品鉴定师、艺术品评估师”认证培训班已经开班
0	今天有幸来到无锡农业银行演讲比赛现场
0	平面设计师最爱的illustrator快捷键
0	Win10Mobile将11月到来基本没啥大改动
0	下面的检查报告一个医生说正常
0	搜个好声音全网只有腾讯视频
0	我市有20多间医院提供夜诊服务
0	Actwelli6000将采用6
0	也正是土匪干的这一切让这预言越发的真实和加快了了实现的速度
0	浙江新华大宗商品交易中心的行情报价
0	现在期货市场风险之一无疑来自于市场高速发展和管理层水平停滞不前所引发的政策性风险
0	但是他会满世界给花千骨找钱
0	为什么每次在百度里搜索鹿晗
0	六点半的飞机提前半小时落地说好来接我的两个人都没听见闹表
0	市值管理比单个股票的涨跌重要太多太多
0	noshit”我：“noshit”付账后黑人指着散葡萄标准普通话：“把这些送给我”
0	2、近期A股市场出现非理性下跌
0	集齐四张召唤BIGBANG多来中国
0	又是一个睡觉吃饭玩手机的一天
0	本来对江苏卫视蒙面歌王期待很大
0	我正在看一厘米的主权?|叶胜舟
0	34个账户因异常交易被证监会限制交易
0	卸载了除了腾讯以外所有的社交软件
0	百度网盘资源分享达200G以上
0	400多名“潮跑者”们齐聚一堂
0	Tripadvisor过去6年入华成绩并未得到广泛认可
0	感觉google在下一盘很大的棋
0	UZI+小伞的组合干死现在最强韩国组
0	那么随性什么都不care的人请假去跟朋友浪荡是很正常的事
0	每次出去旅游都是出发的前一天才开始有意识起来
0	150805金希澈IG更新：Buenosdias
0	送1G流量、赠话费、从天而降的大红包
0	我也没时间去看你~但无论怎么样
0	之前说过的那个xx岁小姑娘肾上腺皮质癌的事情已经向媒体求助有没有这方面的专家或是了解江浙沪地区哪家医院肿瘤科比较好
0	据网易房产数据中心数据显示
0	自从买了Android手机后
0	嘉康利中国公益基金再次走进内蒙古
0	跑了大半个南京城热成狗也值了哈哈哈哈哈哈哈
0	从出生到2周岁打每一次都必须收钱
0	在未来Keshe凯史先生将揭晓如何凭空制造出石油黄金…等物质
0	向你推荐一件天然居客v的极品好货
0	"傍晚在房间补番我妹在我手机上玩无限循环突然她说""姐姐我帮你拍张照片吧""""好等我弄下头"
0	三、开车注意城市涝点以免爱车泡水
0	温馨提示：每天只要阅读一点点
0	将从xxxx年秋季开始量产用于汽车车载导航系统等的新型触摸面板
0	在手机没修好前只能用华为了
0	||宝宝每次打球之前的热身我都会给她做一个加油的手势
0	南京河西一豪宅昨一天卖了24亿元
0	镇江市交通运输系统县处级领导干部集中赴茅山新四军纪念馆参观
0	大家看股指期货这波下来就是自由落体现在现货就是跟着上上下下
0	下面这十条癌症的早期信号是临床医生的经验之谈
0	疾病是打败一个人最直接了当的方式
0	Yahoo第二季营收成长幅度创近九年来新高
0	贵港市公安局根竹派出所民警帮助流浪x年的河池市都安县老人袁建楼找回亲人
0	包装盒的设计相较X360的游戏封面来说简练了不少
0	爱奇异看smtm4和我去上学啦
0	人生的四场暴风雨我只把重心放在他对待工作的态度上不是日参省乎己
0	想要投资现货白银的投资者朋友们都听过现货白银是以小博大的市场
0	只要你未满30岁都有长高的机会
0	看小森林觉得松冈茉优眼神灵动又可爱
0	在花费了6个月的时间和7万块钱之后
0	可以清理手机图片又记录了生活
0	xxxx南通机场新增多条航线你想飞哪里就开通哪里
0	作为互联网金融行业的小鲜肉
0	"从美元汇率变动去考虑黄金价格变动是""伪相关“spuriouscorrelation"
0	NetAppDataFabric如何与思科互联云相结合
0	认证信息为“新七建设集团有限公司资料员”
0	t+0制度在这片土地上还是必须的
0	属于自己的DIY手机壳来图定制
0	手机被我吞肚子里了可把我愁坏了要使劲呕吐才能出来想想就受不了好在是一场梦
0	北宋乾德二年福建福州华林寺大殿
0	第八天的时候给了个单号第九天才有物流信息
0	第二件事就是举报单位补缴社保
0	说留尼旺又发现疑似飞机舱门的物件
0	澳洲Lemsip伤风感冒加强版冲剂感冒热饮
0	说好了的江苏卫视现在又没有音讯
0	市林业局决定2015年7月10日―12月31日在全市范围内开展打击涉林违法行为专项行动
0	2008年2月至2015年1月先后任宁波市妇女儿童医院副院长、院长
0	评估一家企业不受他人的想法影响
0	天天说反腐反腐我怎么没看出来哪有反腐呢
0	不过即使说出了真相估计评论还是一边倒
0	工作各种累最近接到几个招聘的电话差点一冲动就同意
0	普及一下中药当归的知识：当归
0	牙科医生现在可以自行制作出病人的牙模
0	你所认为的真相是从别人口中说出来的
0	华为最近发布的麦芒4和荣耀4A都是高通cpu
0	当你知道太多太多真相的时候
0	正式入职家乡的新恒地集团并举行迭部大力士比赛答谢晚宴
0	开通支付账户需要用x种方式来验证身份
0	但公司却以这800天另有隐情为由
0	twitter上各种杀魔法特
0	图中的抽象几何画基于占星学原理
0	空无一人的操场和“lovemeoryou”
0	通过华为荣耀钱包首次开通理财账户且购买理财产品的客户
0	介绍了LinkedIn针对用户规模急速扩大带来的架构方面的变革
0	就这样水土不服……医生和身边的人都在说
0	两天两夜的昆山短途度假开始啦
0	美国牙医盗猎“狮王”引发合法狩猎争议
0	枯等6个小时真的好冷求给个痛快
0	8月12日多云30℃~23℃
0	从现在开始每天存20元可购买一台净水器家人的肾得到了保护不受伤害
0	江苏做不干胶标签印刷的企业非常多
0	亚马逊Kindle彩虹inside广告
0	凌晨经历了一次胃痉挛的洗礼后完全是痛晕过去才没知觉
0	新晋手机厂商ZUK正式发布了操作系统ZUI
0	政府和军队领域的市场份额高达70%至80%
0	才明白了南京水污染的严重性
0	沈宝新等10名同志荣登2015年5、6月份“淮安好人榜”
0	如同所有网络上举报材料一样
0	房地产企业加速向一线城市布局
0	未来Win10将转变为一项服务
0	村里人享受着“被旅游”的实惠
0	7月30日全新smartfortwo上市时间已经确认常州之星奔驰smart中心邀您玩出“趣”三只Applewatch全城放送详情点击：
0	花和尚生子/婊子立牌坊/关你屁事
0	先把自己打造成花千骨吧/晕不然等着你的只有杀千刀/尴尬
0	定时刷新AutoRefresh
0	桂林汽车站到阳朔汽车站需要一个半小时
0	以后马自达卖mxx是不是该搞买汽车送手机的活动啊
0	当初轰轰烈烈多久得到的是什么
0	所以不要冒然去问Uxx以上的孩子未来的梦想
0	1．减少脂肪增加肌肉力量训练专家对数千名女性做过大量的力量训练研究
0	百度输入法的新皮肤居然自带音效
0	那就是在认清生活真相后依然热爱生活
0	★南京急用钱|南京无抵押贷款|南京小额贷款|南京诚易得投资
0	先苦后甜学会承受才有权利拥有
0	南京浦口区珠江路社保局0102号窗口人员工作作风散漫
0	再也不用找一生一世百度云网盘资源了
0	我的电话被认证为标鹏商贸了
0	叫黑S会大哥别人做观光车来扎场子
0	房地产税法正式列入立法规划或抑制房企囤地
0	江苏佳琦出口超细纤维手机贴随意贴手机擦
0	马群新街51路公交底站附近井盖破损
0	唯有阿里的支付宝可以在任何时间购票
0	"海归男子持刀""借钱""被控抢劫或将被判6至8年"
0	几何印花连衣真丝短裙+白色拼接尖头高跟鞋
0	这32位申请人将面临最高10万元的罚款
0	4、首付比例成数与所购住房楼龄有关
0	目前我市有xxxx多家建筑企业、xx多万建筑业从业人员
0	使用时我们的牙齿咬在X之间
0	2014年钱塘江管理局嘉兴管理处全年共观测到交叉潮18次
0	住在downtowncrossing真是爽死了
0	8月2日零点之后阿里系统再次发生严重故障事件
0	止于浙江、江苏交界处的葡萄岭
0	安静的举报截图发邮件给sm执法组织
0	周五地铁奔波一路带娃去了宜家
0	为啥中日电梯设计理念会不一样呢
0	”“………”我不知道你每天是以怎样的心情在医院接受治疗
0	这简直就是旅游和机械的完美结合哈
0	有兴趣拼单WFxxxx加贺人马成品和骑士音成品的
0	Manukau地方法院判处其1万5000元罚款
0	一到星期五细胞就活过来了
0	在法院实习中……看到了这个
0	陕西共援建阿里地区基础设施、安居工程、社会事业等项目160多个
0	几天后就立马在X宝加价入手星星二号
0	DODO自然色蜜粉可以将定妆、隔离、遮瑕和保湿同步完成
0	我果然不该显露出我对word、excel和ppt的熟练操作
0	届时承办比赛城市将为南京、苏州、北京、武汉、广州、深圳、佛山、东莞等八个城市
0	不过今天小9想和大家八一八花千骨美如仙境的拍摄地
0	在外面坐总比在飞机上傻坐好吧
0	“TheRiseofSneakerCulture”主题展览正在纽约的布鲁克林博物馆展出
0	刚刚翻到电脑里我们去毕棚沟的照片了
0	室友竟然边刷牙边玩电脑也是醉了
0	是京郊旅游、休还有造型幽雅、虬枝倒多拥有古老文明的国家巢分泌激素的功能
0	原本最快可以跑到32公里的小刀
0	“天上掉金元宝”七旬老太信以为真
0	其AventadorSuperveloce敞篷版将在8月举行的圆石滩汽车巡展上发布亮相
0	南昌地铁2号线1标盾构区间全线贯通
0	省广股份与腾讯公司就互联网+时代数字营销领域的发展机遇与变革等问题进行了深入探讨
0	x、国资改革与一带一路易成为护盘重心
0	2012学科评估结果11078广州大学
0	SkyFiveFBass手我之前在英合作10年的鼓手是l
0	这是微软首次使用零售渠道来分发该版本
0	为什么空腹吃青霉素V甲片才几分钟就觉得胃很痛
0	电视背景墙的设计采用了简单直白的方式
0	被：希望法院对我从轻处罚
0	并不比动物转基因、人类克隆这些课题挑战性小多少
0	感谢大家x日、x日对宁波牛奶的支持
0	想起在人民广场的地铁站你牵着我的手
0	我便杀尽天下”可他却只爱白子画她说
0	三家吃喝的公基金就只剩@@些
0	宝山美兰湖高尔夫球场姐弟员工遭受雷击
0	常州分公司地址：常州武进区科教城创研港x号楼xCxxx
0	河南警察李辉峰在西安玩时抓到小偷
0	加强了G1威感觉~炮塔造型为直接变形~
0	滨海新区防汛抗旱指挥部与区军事部组成的军地联合勘察组
0	暑期旅游玩耍一定晒黑了吧～给你们推荐一款面膜呗～台湾很火的牌子sexylook
0	北辰分局这样判决真的公平公正吗
0	从不让别人欺压我一次都不会因为有第一次就会有第二次
0	我们为您设计的卫生间很是简约
0	法院一审判决驳回了叶某的诉讼请求
0	xxx在pc端最大的竞争对手中国公司电脑管家成为微软中国特别行动的主要合作伙伴
0	我观礼了浙江越秀外国语学院的毕业典礼
0	真尼玛烦人没意思~有种有这钱可否找点好演员拍点好的电视剧
0	晚上整个等地铁的地就我和一大哥
0	可怜哇『花千骨大结局剧透』
0	全新雷诺TwingoGordini车型的前脸将更具攻击性
0	同样房间比agoda&amp
0	在台V播e到xxx的音直接叫出
0	弋江区法院召开“青年法官之家”征求意见会
0	装修分为以下20个步骤：1、前期设计
0	共吸引xxxx余名求职者进场求职
0	我就是一个伪球迷我去是为了喊一句裁判代笔裁判草泥马心中默默把裁判换成你名字
0	在地库中铁甲兵VT680表现虽然比较中庸
0	小编带你“捉”住坑爹装修公司
0	还有哪些国家的警车比较炫酷
0	"昆山一小伙因劝架被捅死获颁""好青年"""
0	听说/好声音里/有人唱/南山南/特地/找来看/反正/我不喜欢
0	在瑞典每年大约有2例新增的T1D患者
0	铜川耀州永安路派出所接群众报案称在西大街煤炭局门口有一八旬老人神智不清坐在马路边
0	价VX：xo58yy诚信经营保证你喜欢
0	是的今天做的鲅鱼我妈为了让我多吃点说多吃一块给100块…我这个不争气的就挣了100我已经很努力的在多吃了为了这个小小孩加油………
0	看到一大堆QQ好友祝我永远十八我就更纳闷了
0	Unswecon1203的accesscode在哪可以钨I
0	住在宜兴东鸨叩男』镒游饪叭ズ颖呦床
0	一电梯维修工回答业主时：电梯不出问题我们维修工吃什么
0	一大堆不明真相的群众又要吃亏了
0	粉色美白嫩肤、淡斑淡印、收缩毛孔、软化角质、细滑嫩肤的功效
0	微信能不能搞个类似于QQ完全屏蔽群消息功能
0	万吨级非粮生物质燃油商业化示范生产线成功运行
0	作为一款典型的欧洲设计高水准时尚小型车
0	现在社会有这样的警察有什么用
0	中国人寿推出精彩人生男性卡
0	我翻到一条133好几年前关于研究生英语的微博
0	如果你有每天口服美容产品的习惯
0	在飞机上吃榴莲爆米花这个伟业就由我开创了
0	今天一大早出门手机屏幕就摔碎了
0	②乙肝：女的多传播男的多发病
0	boby系列更是美国婴幼儿护肤品牌销售的nomberone
0	今晚熬夜百度贴吧是唯一的提神神器了
0	世界杯上最机智的裁判瞬间化解握手尴尬
0	家住泰州市海陵区城北街道工人新村
0	瞬间就觉得是在抄袭好low啊~极限挑战看了几期也不想看了
0	出现子宫活动受限或粘连固定的情况
0	如今火箭已经越来越多的将球交到姚明手里
0	中央财政共划拨xxx亿资金用于大气污染防治
0	光天化日之下竟然抢劫………东莞长安治安怎么会这么差
0	本门从东湖刑天玄武庄夺得独孤九剑残章四
0	抢劫犯是不是可以说叫你给钱你不听
0	二、手机贴膜怎样才能在一张DM单上有吸引力
0	你们的支付宝有开这个保险吗
0	?130～可莱丝水库面膜专柜版3倍补水
0	看涨机器人机器人szxxxxxx
0	山西农业大学首届手机文化节颁奖仪式
0	女性排毒缩阴保养子宫的产品
0	沪深两市修改融资融券交易实施细则
0	常州新北万达门口有个七八岁的男孩在日头底下卖莲蓬
0	想问一下你们这些设计红绿灯的高科技人才
0	宿迁的克拉嗨谷主题乐园玩的真的很嗨
0	朝阳法院首对强奸男性者追究刑责
0	2008年前后中国出现P2P理财时
0	让生命是从衰老腐败走向年轻鲜活然后死亡…
0	真的很棒喔～可以冰冻敷在脸上凉凉的很舒适缓解疲劳和干燥咳
0	此次全国共有337个镇、村入选
0	扫描下载软App注册验证身份信息
0	路甬祥是浙江大学机械工程系水力机械专业毕业
0	招远商业街变身文化“金街”
0	发现的x个红绿灯显示有逻辑故障
0	在booking和agoda来回切换了一个上午手机可以煎鸡蛋了…
0	7月25日入住广州儿童医院
0	这就是洗脑咩～不管了等我哪天把这首歌掌握了就去录唱
0	设计师设计了这个好东西
0	山东新增东营、威海2个国家级试点城市
0	分享一下行程：15号先从大同到太原然后从太原坐飞机到上海然后再从上海坐动车到苏州这么折腾对一个路痴真的好么可能没去就已经死在半路了
0	因为旅游团体有点庞大→→必要时希望我带领全家前进
0	这次是CCTV…牛B的老大带出来牛B的团队…我骄傲我是香港澜庭集冠军团队――晨丹
0	很多事实的真相并不是听到看到的那样
0	从浙江省测绘局至德清再至浙大
0	小时候拔牙x块一颗现在拔一颗xxx两颗xxx块
0	还好闺女有妈大半遗传基因……
0	我在壹钱包理财商城发现了一个不错的理财产品：平安汇盈
0	经济的制高点不仅由财富决定
0	霍华德莫泰阿里扎哈登劳森布鲁尔贝弗利琼斯索顿卡佩拉kj迈克丹尼尔斯两个新秀德克尔和哈勒尔如果再与特里续约再完成一个底薪的人员那我火在西部的豪强中定会杀出一片天
0	?370白皙皮肤用粉色偏黄偏黑用紫色想要白皙效果用白色
0	看着电视里有人乘电梯逛商场
0	网络预约任一产后修复/婴儿游泳spa项目
0	认证信息为“Jesse私人定制珠宝招商经理”
0	爸爸教育的说转基因食品怎么怎么不好
0	我看得清这地球上所有的真相
0	来自广东、湖南、江苏、云南等地的xxx多位园长在x位亿童市场服务将士的带领下
0	为期3天的苏州广电家博会在苏州园区文化博览中心隆重举行
0	整理附上精美的苏州园林图集
0	看到基金评论吧这样的帖子不知道基金管理人作何感想
0	烟酸和辅酶Q10对患有心脏疾病
0	常州市区别墅成交面积xx万O
0	com姐妹的房间xxxx韩国新片xxxp高清
0	邹大爷的这辆“坦克”从马年的正月份开工
0	cantagreemore～不要再查少林方丈私生子的问题了
0	等我到电脑上找一找发一条无水印的微博
0	早上看了公交App得知车还有一站就来了
0	原中国人民解放军39集团军117师老兵闫中伟已在鹿乡工作、生活三年
0	Google原生rom也很赞
0	我是打算看完花千骨就睡觉的
0	但他的观点我会参考：房地产调整已经完成
0	无牌、不按规定停车等违法车辆
0	带着蒸汽眼罩真的很容易睡着
0	人们常说wexin：卫星GD19911121
0	一根大阳线将打破所有质疑和怀疑
0	xx千伏三回地下电缆隧道工程主体全长x
0	?NanJing南京?
0	上原衣和中国好声音第四季的贝贝姐都是天使级
0	寻找x月x号晚上x点到x点半之间
0	每天有超过x亿人次在百度查找信息
0	可花千骨注定要和白子画在一起呢
0	而高新区针对金融业、战略性新兴产业、总部经济、商务服务业等行业的扶持政策
0	音乐十indtohaveyourmyplace蝎座：★★★★★
0	名牌依思Qv烈仲奸侄媳也奸依思QW生
0	卧室床尾并没有设计成收纳柜
0	走了好几公里x小时去才达到露营点
0	一周见效LamisilCream可以用于治疗皮肤真菌感染
0	晚间体育新闻20120308NBA五佳球
0	…简直恶心的不要的不要的还有抄我东西图和文字一字不改直接发圈的还有叫我发图片给她让她直接用的
0	就被邻居当做小偷抓了起来你知道民警来了才解除误会
0	』　　英特尔的迷你PC――ComputeStick已经上市
0	于是我悄悄把老公手机里存的我的号码换了个名字
0	走下飞机便踏入一个美丽、富饶、阳光灿烂的世界
0	今天的男票帅气up甜度up诱人up中文水平up
0	我只是觉得基于祖辈的国仇家恨基于共同经历过的战争再加上先人的文化传承和变迁我对他们有种特别的感情是跟白人小伙伴甚至印度小伙伴在一起不会有的感觉
0	探测器于1976年6月19日进入火星的轨道
0	填写邀请码40403185再送4元
0	x、银杞明目汤：银耳枸杞各xx克
0	一定不能错过这8个景点：库塔海滩、海神庙、乌布小镇、金巴兰海滩、圣泉寺、乌布皇宫、百度库
0	你正常吗李易峰那期的收官大直播
0	是经商务部商业特许经营备案的商业连锁企业
0	雪佛兰ImpalaSS有望搭载V6的发动机
0	清军攻下南京、苏州、杭州后
0	我爱芬兰我要在拉普兰买木屋我学竖琴我要将凯尔特音乐发扬光大我爱梅西和paularojo我一定要考过delec2最后的也是最重要的我必须考进北师大
0	太医斟酌了一会儿开出药方：壮汉八条
0	做人要把握好分寸：诚信过了头
0	八月八日至十日消费满百直减三十
0	但对保护能力有所影响……全文：
0	三高亚健康减肥保持身材的都可以喝5
0	尽管公寓长方形的外观设计在一定程度上限制了空间的大小
0	地区法院让詹姆斯先进行医疗检查
0	感觉他们每次下飞机都是场战争
0	目前区城管局市政处已派人赶赴现场
0	而在此压越导流带违法变更车道就属于“加塞
0	S69济徐高速双向徐州段从丰县北至郑集
0	请不要让近3万大中华区投资者失望
0	我槟展示最甘美最有特色的葡萄酒：冰酒系列
0	注册了LinkedIn…
0	歼十战机等共15件尖端兵器实物及百余件仿真兵器模型都将亮相
0	　　先修眉头：将眉笔垂直放在鼻翼旁
0	电梯安装改造维修单位92个
0	2014年江苏省大学生“校园青春榜样”荣誉称号
0	全球网友用172万张选票评选出最具创新魅力的十个中国城市
0	烧烤摊、水果摊、沿街商贩、店外经营
0	他也尽自己的能力给妹妹红包
0	韩束脸部防晒乳SPFxxxxmlx
0	省检察院、省烟草专卖局、文山州委、州政府、州检察院以及西畴县有关领导同志出席开工动员会及工程奠基仪式
0	汽车的仪表板、沙发、空气滤清器会释放“苯”
0	到底Windows10带来了哪些不一样的体验
0	继续执行他打击犯罪的正义使命
0	让直立着的YY轴与躺平了的XX轴交接
0	外出旅游可以省带大部分的日用品
0	”不知为毛明末清初吴江地方特别推崇卜舜年
0	南京浦口的长江大桥打个喷嚏
0	今年暑假是神马情况：CCTV没放西游记
0	地铁还在修中华大街还是这么堵
0	突然发现网吧里的电脑显示器怎么这么大
0	玩GTA5我很喜欢的一个策略是抢一辆集装箱大卡车
0	图灵测试：机器人与人类比试智能―新闻―科学网
0	昨天在江阴的进口商品铺里买的这种白咖啡
0	晚安=￣ω￣=图源：百度
0	作为Amazon女士抓绒衣销量冠军
0	xxx不包括日本国内邮费和国际邮费需商品本体全款确认
0	小时代4是一部不好意思跟人说去看了的片
0	即使小也要精致*喜欢这样的装修
0	我爹的电脑真是自带“关键时刻掉链子”属性啊
0	宿迁全市限上中西药品类实现零售额x
0	询问近期是否有新的Windowsxx预览版发布
0	x：作为公证人员都知道公证法律效力很高
0	江苏审判员庭审现场打瞌睡回应称带病
0	一定会发现超市里避孕套一般是和口香糖摆在收银台旁边的
0	480元买了台电子垃圾昨天在老乡群里
0	贷款和证券投资同比多增是M2增速回升的主要原因
0	巴奴毛肚火锅无锡地区线上点餐启动
0	太平洋人寿的同为品宣岗位的妹子
0	将于7月28日下午到地方法院应讯
0	不是xxxW美刀是xxxW软妹币
0	蒙面歌王和好声音4新歌均在energy新店上新啦
0	在启东创业有什么政策扶持吗
0	――――――――五大流氓…
0	苏州今天又刮风又下雨了一整天
0	其实防晒不当会引起各种皮肤问题
0	最近和挂号网阿里健康有关人员聊起互联网医疗到底能给传统医疗带来什么变化
0	中国好声音怎么赶脚要变成中国怪声音的节奏
0	如果有朋友遇到保险方面的问题可以随时咨询我哦
0	x．印度尼西亚的科莫多国家公园
0	溧阳市客运有限公司将开通城市公交9路夜间班车
0	原来飞机上看下雨是如此壮观、如此不可思议、如此漂亮
0	百度搜“office电话激活教程”
0	白瞎了蒋欣当配角蒋欣演技真心渐长啊
0	公安局责令“鳄鱼潭”饭店组织人员寻找抓捕鳄鱼
0	EESB的Twitter头像变一色彩羽了
0	看附近人发了个说说写的是捡了个苹果6让人认领附了手机正反面照片我擦你TM是猪吗手机不都那样需要拍照吗
0	租房的居多……”然后嘣一声就倒地了
0	自2013年开始延安市一中创设了“无锡班”
0	物业这块大蛋糕终于要被恒大拿下了
0	率先开创“游戏+shopping”的新模
0	否则干部就和土匪没有差别了
0	可以各5滴滴入100ml的水中喷洒在床上
0	改为16岁且不应分男孩还是女孩
0	无锡市环境监控中心依旧像往常一样执法监管
0	其中大股东招商局集团场内每股平均价18
0	被骗去投资51万都血本无归
0	面对电脑问题感觉自己就是白痴一样……阿刷新了智商新底线啊也是
0	今晚21：30我们一起回顾历史往事里的感动
0	以及身在首都南京的中央大学政治学系
0	百度云网盘高清下载链接一直被屏蔽的问题
0	卫星：Keei12345678永远保持一颗年轻的心态
0	又要养退休工人又被腐败所累
0	整理次行李会被手机、kindle、电脑、单反、移动电源各种乱七八糟的插头和数据线逼疯
0	在她即将踏上飞机的最后几分钟
0	xxxxxxxx下午x：xx南京哒
0	iPhone将会自动拨出紧急电话
0	张延丹副院长到辽中法院调研指导
0	其中临街的x楼反而噪声分贝最小
0	就使用我的邀请码yrs7e6下载并登录浙江移动手机营业厅
0	以前第一次玩空轨FC都是用改之理改数值刷boss直接看剧情的viaTwitter
0	宿迁一初二学生遭多名同学群殴抢救无效死亡现在的孩子太疯狂了
0	昨天和一只壁虎对视了一个小时吓的我一动不敢动的
0	其实一开始我是拒绝的贿赂并没有什么卵用但是我不是考桑塔纳
0	每次我爸用我电脑而且用的是Mac系统的时候我都胆战心惊特别害怕
0	一颗高尔夫球飞出去总会砸到一棵草
0	一看卫星云图台风居然变成椭圆形
0	730中国质造慈溪招商对接会报道
0	就使用我的邀请码46bhdx下载并登录浙江移动手机营业厅
0	是旅游度假、休闲娱乐、朋友聚餐下酒的理想食品
0	就这样被政府部门的不作为给毁掉了
0	我日今天下午本来想坐飞机回去的
0	工信部公布2015中国首批智能制造专项项目
0	我靠xx城管是要短刀才能搞定
0	店大欺客和平台欺压是一个性质
0	6升V8发动机、6速的自动变速箱
0	交涉未果后芦菲提起诉讼索赔500万
0	我之所以没去南京只有一个原因
0	就在连云港元庭公寓大床房公寓
0	你于2015年07月07日10
0	但是装修大概9月中就能装好了
0	这是今年凯撒旅游继开通北京=伯明翰直航线路之后
0	医院的红外测量身高xxx体重xx
0	江宁婆婆居然上暴走大事件了
0	憋贿赂教练――就算是为马路人民做贡献了
0	创意云苏州”xxxx创意海报设计大赛正式启动
0	每天去地铁站的乐趣就是多看几眼周柏豪
0	冻丸君的百度百科原地满血复活啦
0	我的天啊花千骨完了楚乔又来到底还要翻拍多少角色才能收手
0	开发者+Bluemix=无限可能
0	27省份上半年城乡居民收入出炉上海最高
0	东方报业集团去年率先披露新天后的卖淫集团
0	百幽草补水遮瑕隔离SPF30全身面部防晒霜乳液防水男女限时包邮
0	千玺加油～肥鹤陪你罚写一百遍
0	明儿过后就我一个人在无锡了好朋友们都走了一个月回来的不知道什么时候回来的
0	它对人体许多系统的疾病都能产生直接的影响
0	玩手机被楼下温经理抓包一次
0	“天津法院人民陪审员管理系统”开始稳定运行
0	xxxx年政府负有偿还责任的债务约xx
0	再叫用Google浏览器的女人
0	最高人民法院审判委员会专职委员杜万华出席会议并作讲话
0	历来是内地赴西藏大道咽喉
0	是强奸与限制人身自由的结合
0	这种智能巡检机器人目前已经在湖北多座xxx千伏变电站和xxxx千伏特高压变电站投入使用
0	之前的蜂蜜都是找朋友在养蜂厂里直接带回来
0	一进电梯遇到一位漂亮到极致的姑娘
0	我投给了“OPPOR7”这个选项
0	仔细搞清关于宫颈癌的6个真相最最要紧
0	一旦这代码在WindowsPhone中站稳了脚跟
0	或者搜索“XINHUAWECAN”
0	　　看到华为高调举办的金融峰会
0	支持正品ACR支持浙江DA
0	居住面积2045尺/190平米
0	期间在16、17号两天会须闭句容西收费站杭州往南京方向下高速的匝道
0	分享自无线徐州客户端
0	本身就经常坏的电梯此刻是终于瘫痪了
0	地铁运营方宣布车门故障排除
0	可产生x天x%年化收益率的利息
0	在医院换药这一小会儿都可以给蚊子叮了几个包
0	外加微升级火箭雷霆灰熊个个都是硬骨头
0	TeamFuqua又是怎样体现的
0	并代表成都市委、市政府感谢成都海关为成都开放型经济发展和对外开放作出的巨大贡献
0	呼吁各国政府一起寻求符合人道原则的解决方案
0	2015各省高考志愿填报也正在举行
0	600/1000/1600DPI可调
0	查处6例涉酒驾驶机动车的违法行为
0	进一步完善贾汪区城乡公共交通体系
0	当今南京10号线运椅子'河西新城尚未成熟
0	就好像飞机失事前你迫切的需要一包降落伞
0	一个做了10年期货操盘的朋友跟我们分
0	抢夺了CNN和BBC的新闻资源
0	我讨厌这个地铁站讨厌这块这个地方
0	我在肯德基蓝谷地DT店签到：装修完第一次去
0	当名媛淑女被甲亢小萝莉强吻ps
0	韩国CLIV绿胖子将一款精华做到极致
0	你们看过中国好声音第一季么
0	新款195剃须刀采用突破性三重独立浮动刀头
0	教你如何把文件从手机微信传至电脑
0	近万元最后被法院“杀价”成500元
0	乌克兰政府在破坏明斯克协议
0	我们大淮安的发展还是比较滞后啊
0	前海人寿据称将联合生命人寿和前海开源基金继续增持万科各5%
0	你所不知道的头皮真相这些惊人数据都是真的
0	microsoftedge……一个终于变成了“能用”的浏览器
0	88米创日美国火箭研制的先驱
0	Google的MySQL大神
0	个人理财建议：活期存于余额宝
0	xx年前第一次坐飞机也是从这里
0	惠州市人民检察院依法对惠州市贸促会正处级调研员、惠州市博罗县原副县长叶月华涉嫌受贿罪一案侦查终结
0	CNN国际新闻与文化政治宗教及人种
0	意味着它看到小偷要大喊几声
0	推荐一下这款产品：苏州福相生产区照明LED大电球LED小电球LED大球泡工矿灯你觉得怎么样
0	市民打10元麻将被拘留状告公安违法一审被驳回
0	每次读到法律我都要默念一句：whatthefuckamIreading
0	家居申攻略第59期：夏季怎样防蚊最安全
0	2017年真的敢征房产税吗&gt
0	今天下午玩着电脑犯困就躺床上睡着了
0	坐了两天地铁才搞明白怎么回事
0	南京大学的校园刚被一场雨洗礼过
0	一个孕妇来医院做个检查都是一大早来
0	1条主绳、1条副绳和1条用来提拉工具的绳子
0	传递伟达中医肿瘤医院最实用信息
0	缔造了特斯拉汽车和SpaceX火箭的埃隆・马斯克是如假包换的“科学狂人”
0	还有建筑垮塌压死难民的特技场面
0	xxxx年x月x日君寿大师与天吕集团达成战略合作
0	作为新世界中国地产的滨海旗舰作品
0	护理需要把握防晒、清洁、肌肤运动、化妆品使用等四个主要环节
0	目前上市公司投资理财多集中在银行理财产品上
0	成都海关贪官污吏利用国有资产海关大楼大发横财
0	住宅电梯一个物业区域至少配备一名电梯安全管理人员
0	在飞机上由于无聊打开了行李架拿电子产品
0	今日大盘很危险主要在3600点大家都在彷徨观望
0	带你去听JJ那些夜晚听了无数遍的歌
0	未来还将出现在宝马X5、宝马X6的M版本车型上
0	他说前几天不是江苏一个女警的孩子把他的户口信息放网上被调查了麽
0	具有保湿、美白嫩肤的作用令肌肤润泽亮丽
0	2年前看到一些心动公司招聘的岗位
0	作文却被质疑出处……比比皆是
0	另外集团将用不超过10亿元人民币回购公司的A股股份
0	一名男子每早都在苏州市吴江财富广场附近用这种方式诈骗
0	弯道太缓了……3节车太短……没有拍到很好的图
0	可以去天猫超市领50元红包
0	狗日的party党为什么任凭p2p野蛮生长因为这些钱能解决银行系统内的不良贷款率
0	在茉媒体上介绍“吃的真相”以传播科学
0	江苏卫视蒙面那个神马鬼节目
0	同时还会在乎盐城混合型血管瘤需要多少钱
0	而小草这个计划对万科的好处显而易见
0	扬中公安城东派出所办案无作为
0	常熟的微友都加微信号wzj0512001
0	没坐过飞机看不懂…是不是机票越贵飞的越快
0	今日看20日线拐头股票已有百十只
0	然后因为要留钱修电脑我决定放弃了
0	但外界对于微软的批评之声却从未断过
0	中国仅占8个而且是最后在该地区建设施
0	ElCapitan的动画更流畅
0	医生说伤成这样可能被人泼了硫酸或者被开水烫的
0	当花千骨里的人名都反了的时候
0	我家有一款DC霜是扶黑头和粉刺的
0	也是大部分80后共同的甜美追忆
0	南京虐童案当事人首发声：没控制好情绪南京虐童案当事人首发声：没控制好情绪
0	新鲜金花葵/菜芙蓉/降三高/心脑血管疾病首选
0	巾帼不让须眉/武汉：两女子地铁抢座上演“撕衣大战”
0	唐县站、曲阳站、东下关站禁止超宽车辆上、下道
0	山东改革事业单位养老保险三类人员纳入参保改革后
0	也不知苏州家里的金枝碧叶和芦荟怎么样了
0	微软本周将发布最新版本的操作系统Windows10
0	纽约地铁不仅时不时发生误点
0	变形警车珀利交通安全篇第11集
0	本以为7月3号后就告别学生的身份了
0	承销机构与证券发行人并非委托代理关系
0	这只颇受投资者欢迎的股票未来还有更多痛苦需要承受
0	修复各类道路xxxx平方米、路牙xxxx米
0	杭州市环境集团清洁直运上城分公司正式挂牌成立